　　[精品转折 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]　　第一卷 初生新时空 第一集  翰许前世　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2006-8-1 12:27:00　　本章字数：3464)　　易翰学同学现年28岁，汉族，给他去名字的时候，父母想他饱读诗书，象个翰林学士一样。他可好，小学时听说很聪明，经常上课和同学一起在课桌里烤香肠，考试时却能总是考全年级第一名，放学后只有在电玩室才能找到他，上了初中，班主任都争着要他，成绩好的同学，哪个老师不想要？他还是那样，上课吹牛，看小说，下课玩电玩，考高中时勉强的进了个重点高中，上了高中他小子更不得了，高一还只是看看小说玩电玩，高二分班，想进文科班，全年级六个班就一个文科班，报名的有200多人，没法，看成绩进，他被刷下，老老实实的到后进班六班吧。到了六班，同样爱好的兄弟就多了，居然还旷课去看A片。。“老板，明天早上六点钟我们定7个座位。”他总是帮同学们去定A片的位置。混得最差劲的事就是高中三年连一次女同学的手手都没牵过，哎，失败，失败啊！　　混到高三，考试英语，数学，物理长挂红灯，就化学还好点，全年级第一。没法了，学校看见这群差生也头痛啊，影响高考上线率。教导主任给校长献了一计：找一成人学院，提前让他们去读大学。成人学院正愁没生源，学生家长正愁考不上大学，而且学费表面上还是很便宜的，于是他们去读大学了。我们的易同学到了大学继续玩，晚上到电脑室玩沙丘魔堡，白天在寝室里睡大觉。只有电脑上机的时候他才去，怎么会事？可是显示他的能耐啊，才开始的上机课大部分同学都不懂，一会这里喊：“易哥，来教教我怎么练键盘的指法。”一会这个也在喊：“小易啊，来教教我，怎么光标不动了？”　　真是忙得不亦乐乎，当然女同学的召唤他是跑得最快的，心里总在想这么多总有一个发展机会的。谁知道过了一段时间，大家都会了电脑的基本操作，就没一个MM再叫小易同学茫帮忙了，看着同学们成双入对，易翰学心里的那个羡慕啊，恨不得一脚把那个男生踢开，自己好去保护MM，可是再定睛一瞧，该男生身高一米八几，长得是膀粗健肉，而自己却是一米六七，长得是风吹杨柳倒，那里人少那里飘啊。　　别人都是经历感情上的挫折后就奋发图强，把悲愤化为力量，在学习上努力努力再努力，他小子可好：“哎，我感情上受了挫折，心里好难受啊，现在先去电脑室定个座位，晚上好和人通宵对战。”　　父母来了几次学校，看见这个情况，父母焦心啊，难道我们老易家的明天就没指望了吗？一合计，干脆把他送去当兵，在部队上锻炼一下，回来后也好找个好点的工作。　　易翰学听见这个消息，心里那个美啊：“嘿嘿，嘿嘿，要去当兵，好帅哦，回来玩的时候，老同学看见还不叫解放军叔叔啊。”心里的想法是美好的，而现实是残酷的。　　到了部队新兵营，被班长操练了三个月，易翰学就在心里哭了三个月：“谁说当兵很好玩啊，怎么看见电视上那些兵那么潇洒？”他小子居然以为当兵就是拿上枪出出操，打打靶什么的，素不知道当兵是要流血流汗的，就拿几天一次的夜间紧急集合来说吧，易翰学第一次紧急集合的时候，跑五公里，打好的背包散了，没法了，他小子只好抱着跑，一不留神，脚下一拌，头上直接流血，还免了两天的训练。从那以后，小易每天吃晚饭的时候就观察值班班长的表情，如果是面无表情还好，如果是面带微笑好象在想什么的时候，惨了，晚上先把背包打好吧，一准在想紧急集合的时候怎么操练这帮新兵蛋子。晚上睡觉，小易连鞋子都不脱进上床睡了，背包提前打好了，其他新兵一看：这小子脑子有毛病了。　　小易也是面带微笑：“哈哈，今天晚上可以得第一了。”果不其然，晚上又搞了紧急集合，小易得到了班长的表扬，高兴得几天走路都迈着八爷步，班长都以为他练傻了。　　好事不长久，没几天，又搞了紧急集合，小易又得第一，而且比班长还快，班长就奇怪了：“难道是天才？”到晚上睡觉的时候，望小易床上一看，什么都明白了，没说得，背包顶头上站军姿吧。虽然小易很调皮，但是给大家带来了很多欢乐，班长们都一致看好他，认为是以后考军校的料，脑子这么灵。　　下了老连队，还没一年，兵就当油了，什么驻地边上的鸡鸭鹅丢了，香肠丢了，一找他准没错，只不过这小子长得还是人模狗样的，那些老百姓和他又很熟，就说：“吃了就吃了吧，咱也不缺这几个。”说得小易脸当时从颈脖子红到脚脖子，马上掏出钱赔给了别人。　　其实这个根本不算什么，最狠的一次是一条大狼狗可能是跑丢了，一马当先的冲进了营区，哨兵都不敢拦，不可能一枪打死它吧。哨兵马上通知了值班班长，值班班长马上叫大家四处寻找狼狗好把它赶出去，万一伤了人就不好了。　　这时小易在宿舍里看武侠小说，正看得热血沸腾的时候，一条粗糙的巨大的舌头添了他一下，马上脸上火辣辣的，小易吓了一跳，“鬼啊！”一个鲤鱼打挺差点没把床板砸断，说来好笑，那条狼狗看来凶猛无比，站在地上都快人胸口这么高了，被小易这么一吓马上钻床下去了，还在发抖。正在四处寻找狼狗的值班班长一群人听见班上宿舍里传来的大叫声，心想糟了，狗伤人了。值班班长等人冲到宿舍前，刚好看见易翰学一个箭步冲了出来，转身就把门关上了。大家心才落了地，这时小易心念一转，马上俯到班长耳边嘀咕了几句，班长大喜：“好，就按你的办，大伙今天也开开荤。”当下，安排人去拿了一条粗绳，班长在老家可是套狗的一把好手，把粗绳打好套子，进屋去，慢慢地就把狗逗了出来，轻轻地把套子套在狗的脖子上，缓缓的收紧，把狗带到一棵黄果树下，绳子抛过粗壮的树枝，然后几个人猛的一拉，哈哈，狗就被吊了上去。　　可是这狗生命力太顽强了，半个多小时了还没挂，都打了几百棍，四肢还在不停的舞动。没法，从水龙头扯来一根塑料水管子，放开水就往狗鼻子上冲，没二十分钟，狗不动了，用棍子敲也不动了。　　一群人一涌而上，抬着狗就去了炊事班，这狗可真大， 足足煮了两大行军锅。小易把狗皮留下了，美其名曰：以后做个狗皮毯子。大家也由他去了。整个连队的人都听说了这件事，全跑过来了，三个排长都来了，大伙正准备开整，小易对一排长说话了：”不会出事吧，把连长和指导员也叫来吧，有事他们也可以顶一下。”一排长说：“你这小子脑子灵啊，本排长都忘了，就你去把连长和指导员请来吧。”人到齐后，只听见食堂里一阵的吃得舒服之声，吃完后，大家都打着饱嗝说小易同学为大家做了一件好事。　　吃是吃舒服了，晚上麻烦来了。　　师长的勤务兵找狗来了，下午的时候勤务兵在附近溜狗，狗很兴奋，一没注意，撒开腿就跑没影了，这可是师长朋友送的纯种德国狗啊，小勤务兵急的直哭。　　哨兵马上通知了值班班长，值班班长马上通知了值班排长，值班排长马上请示连长，连长马上把小易叫来了：“怎么搞的，怎么是师长的狗，你们没搞清楚就杀狗了？”“报告连长，你老人家也不是吃了的吗？”　　连长心想这个事绝对不能暴露出来，马上通知全连指战员坚决保密，然后派了一个班帮小勤务兵找狗，狗都进肚子了，去哪里找啊？　　小易可吓坏了，马上跑到菜地边挖了个坑，把狗皮埋了。　　据说师长为此事大发雷霆，小勤务兵就惨了。　　估计师长也查到了一些蛛丝马迹，把连长叫去了问话，连长后来后也没说讲了什么，只转达了一项指示，以后坚决不准打狗，没半年，连长转业了，小易觉得挺对不起连长的。　　当了三年兵，回家安排到XX局下属的一个乡镇XX所上班，钱没几个，只能糊口。混啊混，混到了28了，父母急了，给他介绍几个女朋友，不是他看不上别人，就是别人看不上他。　　这天他又旷工去网吧上网找他的蝶舞飞扬去了。一口气聊到12点半，肚子饿了，一摸口袋还有100块大洋，出了网吧来到夜啤酒摊上，点了几个小菜，两瓶山城，悠哉悠哉的吃了起来，嘴里还哼着小调MM坐船头：MM你坐船头，哥哥我口水流。。。　　歌还没唱完，只见一辆托儿车（学名出租车）一下子就闯了过来，易同学当场壮烈。。　　上联：为XX事业捐躯   横幅：XX局易翰学同志追悼大会   下联：壮志未酬泪长流　　主持人：现在XX局易翰学同志追悼大会开始，请X局长同志致辞。　　X局长：易同学是我们的好同志，好战友，好同事，他到我局工作以来，工作上兢兢业业，是我们学习的榜样，他为了把工作干好，28岁了都还没谈上一个女朋友。。。。。。。同志们啊，我们一定要向易同学学习，向易同学致敬！　　主持人：现在请Y副局长讲话　　Y副局长：。。。。。。。。。。。。。致敬！　　Z科长：。。。。。。。。！　　M副科长：。。。。。。！！！　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第二集  转世重生变美女　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2006-8-1 18:19:00　　本章字数：2367)　　暂不提那么多的人想念我们的易同学。　　我们的易同学在被车撞了后，反应还挺快，趁的一下跳到了空中，不对啊，怎么地上躺着的那个人这么面熟，我怎么到空中了，所以说我们的易同学就是聪明，“哦，我死了。。。”　　“我死了？我不要死啊！！！！”　　只见他面前出现一个黑色洞口，易同学研究了一下，“可能是投胎的吧，88，美丽的世界”。手一摸洞口，唰的一下，易同学被吸了进去，“怎么这么长啊，该到尽头了吧”话还没说完手又摸了一下，嗡的一声，易翰学晕了过去，晕过去前脑子里在骂自己：这个手怎么这么贱啊。。。。　　“翰学，快起来，再不起来，上课要迟到了！昨晚又玩那么晚，快点来吃早饭！我怎么生了你这么个杀千刀的！！”　　随着怒骂的声音，易同学还在迷迷糊糊的时候，耳朵一痛，人就随着耳朵起来了，这个不是特异功能，因为他的耳朵正被一只手拧着。　　易翰学一激灵头一下子醒了过来，我不是投胎了吗，怎么还在家里？　　定眼一看妈妈居然年轻了许多，边穿衣服脑子里在想：难道我穿越时空回到以前了。　　穿好衣服，跑到饭桌前坐下，一只手端起稀饭就喝，一只手抓起两个馒头，喝完稀饭放下碗就跑，“书包都不拿！”接过老妈递来的书包，易翰学边啃馒头，边问：老妈，现在是几几年几月几号？　　“你睡糊涂了是不是，今天是你高二分班，还不快点！”　　他跑出家门，心里在想：高二分班，那就是说今天是1994年10月2号。高二分班是我一生中最大耻辱，以为人人平等，只要提出申请就可以到文科班，谁知道，10月2号一去学校就被通知成绩太差没你的份。　　时间倒退了整整11年，我的天，今天去还是不去学校，对于已经知道的结果，真的有点心灰意冷，虽然自己不太争气。怎么别人穿越时空都是变得带有特异功能什么的，再差的也记得彩票号码什么的。我可好，在旧时空对彩票点兴趣都没有，头发全拧掉也记不起一个号码。想做未来发大财的生意也没本钱，也没那个本事。上天啊，不会这么残忍的对待我吧。就连从家里跑到学校也是气踹虚虚的，身体好象也没变化，记得高中的体育毕业考试都是补考作弊过关的。　　不对，我不是近视吗？怎么没带眼镜，视力也这么好了？看来还是有一点点变化的，他自己安慰自己道。　　正乱想着，学校到了，好象已经上早自习了，校园里一个人都没，易翰学赶紧跑到自己的班级1996级三班，还好，老师还没来，同学们正在自习，他一个箭步窜到了自己的座位上，打开书包拿出一本英语书，准备自我催眠补个早瞌睡。“别睡了，一会老张就要来了，今天宣判无期和有期徒刑。”这个是易翰学的同桌周云长，经常和易翰学一起去玩电玩什么的，关系比较好，他小子就想去差班，去好班对于他来说是无期徒刑。　　没法，显着也无聊，易翰学只好看看英语课本来打发时间，看了一会也不觉得瞌睡，今天怪了，好象记忆力和理解能力也提高了，看了的课文和单词全印在了脑子里，对于这个发现易翰学大感兴趣，接着把语文，物理，数学等课本和学习资料都看了一遍，全部记住，而且全部有点心得体会了，他心里想：现在叫我再参加一次期末考试的话，语文不好说，其他的全90分，上天还是对我不薄啊！他激动得都快给跪下了。　　“同学们，大家期待以久的分班结果出来拉，现在我把分班结果给大家念一下。”　　不出所料，易翰学还是分到了六班，班上成绩好的全部用鄙视的眼光盯着小易（其实是他心里这么认为，因为成绩这么差的就他一个报了文科班，耻辱啊！）。　　哼哼，我一定要让你们这些人大吃一惊！　　易翰学心里幻想着在以后的考试中本同学大显神威，次次拿全年级第一，拿得我都不好意思了，好成绩同学们都跪在我的面前求我：大哥让我拿个第一吧，不然回家我爸非打死我不可。　　放学后，顶着鄙视的目光，易翰学带着得意的笑走回家，好成绩同学们都在想：这小子脸皮太厚了，都这样了还这么高兴。　　以他这么懒散的个性，一放学还不跑到网吧里，可是这个小县城1999年才有第一家网吧，一般的电玩以他28岁的心态简直是太没劲了，不如回家温习功课。所以说一个人对读书有了兴趣，就有了学习的动力。　　回到家，他一反常态的做起作业来，做完作业还温习功课，老妈和老爸都看呆了，这小子转性了？　　说中，他是转性了，还是男性转成女性，因为易翰学在投胎的时候，手摸下洞壁，直接造成他的灵魂回到了11年前，而他11年前的灵魂和11年后的灵魂还有11年前的身体结合到一起所造成的后果是：IQ上升，体力不变，基因中的Y染色体丢失，X染色体自动复制，也就是说我的染色体是XX，是女人，而不是XY男人。。。还有就是易翰学两个灵魂结合到一起使她的身体带有大量的灵气，简单的说就是别人要死了时候只要喝了她的血，就可以延续生命。　　但是这时候的小易同学也不知道这些，正沉锓在学习的快乐中。　　时间过得太快了，易翰学感觉没复习一会就到12点了，伸伸懒腰，向WC走去，拉开拉链，一摸小DD，差点没把尿吓回去，回到床上，“怎么变小这么多，可能是冷着了”，他自己安慰着自己，定好闹钟后慢慢的睡着了，“起床拉，起床拉”烦人的闹铃把易翰学从睡梦中惊醒，“真命苦啊，这么早就要去上学”他边穿衣服边说着，一不注意手摸在自己的胸上，晕，怎么长大了，他心里一慌，急忙跑到WC的镜子面前，头发也到肩膀了，喉结也不见了，看着镜子中的自己，他目瞪口呆，“这么美丽的女孩子是我吗？”他下意识的摸向下面，完了，真的变成了一个女孩。上天真是捉弄人啊。看着那美若天仙的面庞，易翰学不禁伸手摸了摸自己的脸，看见镜子里的美女做出同样的动作，易翰学如堕梦中，一夜之间他居然变成个倾城倾国的绝色美女。。。。　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第三集  分班重逢旧同学　　(起6K点6K中6K文6K网更新时间：2006-8-2 11:36:00　　本章字数：1030)　　“快点来吃饭，翰学！”妈妈的叫声从饭厅里传来，易翰学当机立断一把摸起剪刀，喀喀喀的把头发剪短，自己盯了一眼，剪得太难看了，他迅速回到房间，找出顶原来的运动帽，戴在头上，然后拿出一块白布，嘴里嘀咕着：“妈的，原来总嫌胸肌不够发达，特羡慕史泰龙的大胸，现在可好，比他的还大。”使出吃奶的力气把胸部绑好。他照了照镜子，看不出破绽，来到饭厅，刚坐下，老妈就说话了：“你不是最不喜欢戴帽子的嘛，怎么今天戴起来了？”“哦，我现在想戴帽子了”惨，声音也变得这么悦耳动听了，“你今天是怎么了？”妈妈对孩子的变化最敏感，马上就发现不对劲了。“咳咳，嗓子有点感冒”。易翰学粗着嗓子压低着声音说道。马上感冒药摆到了面前，他认命的吃下了药，没病预防一下也好。“老妈，我上学去了”不敢多说，溜出了家门，易翰学心里有点忧心忡忡的了，变成了女生，怎么办？都不敢给老爸老妈说，“老爸老妈，你们的三代单传独生儿子变成了独生女儿，报告完毕”。这么说的话，老爸非气倒不可。到了新分的六班，找到自己的座位坐下后，双手托着头：怎么办？怎么办？现在开始不能说多了话，不然被人发现了，就惨了。易翰学脑子里出现一幅动画（同学们把他围着，七嘴八舌的说到：“小易发大财了哦，做变性手术不便宜吧，哈哈，嘿嘿。”）想到这里他心里一阵哆嗦，坚定了一个信念：坚决不能暴露女性的身份。　　还差几分钟上早自习，一个头发蓬乱的男生一屁股坐在了易翰学的边上，边打呵欠边伸出右手：“你好，我叫周云长，第一天见面多多关照，也，怎么是你小子”。边说着，手收了回去。看来周云长还没彻底睡糊涂，终于把我们易同学认出来了，他们两个在新的班级又成了同桌。易翰学又发现了一个自己的变化，变得有点洁癖了，看见头发蓬乱的周云长就感觉浑身不自在，也没说话，点了点头，示意我知道了。周云长见易翰学没说话，也没在意，爬在桌上就睡着了，不一会儿就拉起了“小提琴”。　　易翰学见状只好摇摇头，拿出一本资料看了起来，时间过得很快，但是易翰学却是度时如年，他在想回家后怎么向老爸老妈解释，直接说，不行，不说，更不行，估计以后变不回男生了，身份的转换还指望二老帮忙呢，想了许久都没想出一个好办法，只好走一步算一步了。　　这天的课全是自习课，老师们全到学校会议室去开会，也让不少的调皮学生大松一口气，想怎么看小说也没人管了。　　放学了，易翰学已经被尿憋得快叫娘了，没办法，他不敢上女厕所，上男厕所人又太多，怕被人发现。　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第四集  医院检查很正常　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2006-8-3 8:53:00　　本章字数：1270)　　一回到家，迅速把水放了，“哎，变成女生上厕所真不习惯。”嘀咕了两句，易翰学又温习起功课，老爸老妈对浪子回头十分之高兴，跑前跑后，嘘寒问暖，端茶倒水，忙得是脚不着地。易翰学被搅得没心思温习了，只好把书一放，心想是死是活就赌这一把了！　　“老爸老妈，我想给你们说个事。”　　“什么事说吧，是不是钱不够用，来，这两百块拿去用，只要你好好学习就行了。”这是老爸的声音。　　“是不是在学校闯祸了。”这是老妈的声音。　　“我不要钱，也不是闯祸，这个事我说出来，你们不要太激动了。”这个是小易粗着嗓子的声音。　　“什么事说吧，我们不激动。”这个是老爸老妈异口同声的声音。　　“我，我。。”易翰学迟疑着，不知道到底该不该讲出事情真相，对不知道后果的事情他总是不敢冒风险。　　“快说啊，是不是出大事了？”老爸急了，不会是学坏了，出大事了吧？两口子的心一下子悬到了半空中。　　“我早上一起来不知道怎么的就变成女的了！”一激动，小易全说了出去，只是从旧时空回来的事没敢说，说了准被当成疯了。　　“啊！”老爸老妈露出你小子这种玩笑也敢开的笑容，不过还好不是在外面犯法之类的事，两口子的心一下子落到了地上。　　“翰学啊，是不是这几天学习太累了？等星期六爸爸妈妈带你去爬山放松一下。”两口子马上想到了原因和对策。　　“是真的，不信你们听我的声音，看我的喉结没了。。”易翰学一不粗着嗓子说话，声音又变回了那么的悦耳，标准的女声，还把帽子脱了，才一上午的时间，头发又长长了不少，帽子一脱，黑色长发如瀑布一样的泻了下来，脸上还带着焦急的神色，好一个俏娇娃。　　面对养了17年的儿子，一眨眼变成了俏娇娃，这个心理落差真让两口子呆住了。过了好一会儿，老爸老妈才回过神来，这个事太没科学依据了吧，两口子合计了一下，决定明天带易翰学去医院做个全面检查，看看到底是怎么会事，身体上还有没有其他的问题什么。　　第二天，老妈亲自出马给班主任打了电话说小易同学生病了请一天假去医院看病。随后，两大巨头带着易翰学去了医院，直奔老妈的老同学王医生的办公室。到了王医生的办公室，只见办公室的门口挂着一块牌子（妇产科），当然老爸就不能进去了，在外面等着。　　王医生一见老妈进来了，面带惊喜，连忙站起来招呼：“老同学，今天怎么有空来我这里坐坐啊，不去伺候你家小少爷了？”　　“这是我外甥女，来叫王阿姨，我今天是带我外甥女来做个全身检查，她要考大学了，提前做个检查我们做长辈的好放心些。你是老同学嘛，找你关照一下，他们也检查得仔细些。”老妈也是兵来将挡，水来土淹，顺口就蒙了过去，易翰学也怯生生的叫了声王阿姨，王医生一见十分高兴：“这个小姑娘真俊俏啊，我一定叫他们检查好。”　　王医生带着易翰学检查了2个多小时，王医生把手上厚厚的一叠化验单，检查单看完后说：“全身检查下来都很正常，血液没问题，骨骼没问题，内脏器官没问题，妇科也没问题，你们就放一百个心吧。”　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第五集  初潮来临　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2006-8-3 23:40:00　　本章字数：1289)　　从医院回来后，老妈说话了：“看来翰学说的全是真的，以后怎么办啊？”　　“我下午去公安局问问看能不能把翰学的户口性别改了，名字也要改，就叫易寒雪吧！”老爸一锤定音。　　“那我去学校怎么办？同学们看见我变成女的，还不笑死我啊。”易寒雪又提出了新的问题。　　“改了户口就把你休学，然后看能不能用易寒雪的名字插班进去。”　　易寒雪见父母把事情安排好了，心里也就放心了。　　谁知道下午放学回来后，老爸垂头丧气的说：“公安局的老赵说前几天就有个同事帮一个逃犯改名字，事发后开除公职了，现在是非极特殊情况不能改户口了，只有看过段时间能不能改了？”　　没法，易寒雪只好继续装作男生，粗着嗓子说话，过着她的女扮男装生涯。　　还好过了几天，头发的生长速度慢了下来，不然每天剪头发都剪得烦。　　为了不引人注目，每逢考试，易寒雪总是故意错些题，把成绩控制在中等。成绩中等的男生自然没多少人注意。　　这样的日子易寒雪觉得过得还舒意，老爸老妈也不耳朵边唠叨，只要努力学习，他就觉得很快乐，看着不懂的知识被自己一点点的弄懂，心里的舒畅是说不出的。　　这样的日子过了快一年了，高二下学期的一堂体育课又让易寒雪的心理蒙上一层阴影。　　这天的体育课是体育毕业考试，男子1000米，女子800米。　　体育课对于易寒雪来说不是强项，女生先考，看着跑800米的“姐妹们”，易寒雪心里那个羡慕啊，我要是也跑800米就好了。　　心里正想着，肚子开始隐隐作痛起来，“今天没吃坏肚子吧？”易寒雪心里有点疑虑了。　　“男子1000米，围大操场跑4圈！预备，开跑！”　　随着体育老师的一声令下，易寒雪忍着腹痛和同学们跑了起来，看着女生们都围在操场边上观看，男生们每个人都精神高昂，不能丢份子啊，跑得更卖力了。一圈过去了，易寒雪的肚子痛的厉害了些，两圈过去了，易寒雪的肚子就好象是抽筋那么痛，“坚持，一定要跑完！”自己鼓励着自己，易寒雪跑完了第三圈，第四圈还有一半的时候，她感觉自己下身有一股热流流了出来，顺着大腿向下流。易寒雪咬着牙跑完了全程，跑下来后感觉全身都虚脱了，好象泡在了水里一样。　　一个女同学眼睛尖：“啊，你们看易翰学的裤子上都是血啊！”　　同学们马上围了过来要送易寒雪上医院，易寒雪忍着痛拒绝了同学们的好意：“我只是痔疮发了，回来吃点药就好了。”说完，就一步一步的出了学校，艰难的走回了家。　　回到家，可把老妈吓坏了，还以为她出什么事了。脱下裤子一看，整条裤子都湿了一半。老妈看着看着就笑了：“原来是我们家闺女长大了。”　　原来是来初潮了，肚子痛就是痛经的表现。易寒雪洗了澡，走进了自己的房间，换了身衣服，老妈教她怎么使用卫生巾，在大姨妈来的时候不能洗冷水等注意事项。她笨手笨脚的把卫生巾粘好后对老妈说：“我太累了，睡会觉，吃饭的时候叫我。”然后把门反锁了，一个人钻进了被窝，表面上很安静，心里却是如惊涛骇浪，久久不能平静，怎么办啊，以后怎么办啊？。　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第六集   同学追问　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2006-8-5 0:18:00　　本章字数：1081)　　虽然易寒雪的学校对生理卫生这方面的课没有对男生开展，但是她也知道这个是每个月来一次，“呜，这么麻烦，每个月就要痛一次，以后还可能要生娃娃，呜，好可怕，不要拉。”易寒雪的眼眶盈满了泪水，她并没有发现她自己的个性已经慢慢的向着女性化的方向转变，不论是心理活动还是语言动作，都越来越女性化了。过了一会小易的没心没肝的性格又上来了，“管他的，天塌下来不是还有高个子顶着嘛，反正已经死了一回的了。　　她躺在床上，轻轻地抚摩着自己的身体，脸上露出迷人的微笑，心里想：“原来连女人都没摸过，现在一个绝世美女躺在床上让你摸，你还不满足啊。”既然变成了女孩，无法改变，就只有接受，这个就是小易的处世哲学，比较懒的那种。　　接受了自己成为女孩的现实，易寒雪心里一下就平静了，安详了许多，埋头呼呼的睡了起来。　　面对同学们的追问，易寒雪只好说是痔疮犯了。那个来了整整七天，可把易寒雪整惨了，连下课的时候都捂着肚子不想离开座位半步。　　在拒绝了不少同学关心之后，大家议论纷纷，猜想易寒雪是不是转性了，好象换了一个人似的，连班上成绩最好的也没她刻苦。　　同学们都想：“这小子也厉害了吧，下课都还在看书。”天知道她的痛苦啊。　　“起来了，寒雪，吃饭了。”　　“来了，才睡一会就叫人家起来了，呜。”　　“象只小猫眯一样贪睡。”老妈边说边夹菜到易寒雪的碗里，“多吃点，对了，小雪啊，明天是星期六，你们放假吧，妈妈带你去买几套衣服，不能整天的穿着男生衣服啊，简直就是掩盖了我们小雪的天生丽质嘛。”　　“老妈，你再乱说，我生气拉！”易寒雪的嘴上都可以挂个小油壶了。　　“好拉好拉，不说了，明天不准乱跑哦，妈妈带你买衣服，不去的话，这个月零花钱就泡汤了哦。”　　没法，人在屋檐下不得不低头，易寒雪只好认命，埋头对饭菜发动了进攻，脸上挂着好象和不共戴天的仇人撕杀一样的表情。老爸在边上毛骨悚然，也不敢开腔了，也埋头对饭菜发动了进攻。　　吃了饭，易寒雪乖巧的跑到老妈身边帮着洗碗，“小雪真乖，懂事了。”老妈看着漂亮的女儿高兴极了。　　“老妈，明天不去买衣服好不好嘛，人家还没心理准备。”　　“怕什么嘛，天生丽质难自弃，难道你胆子就这么点大？”　　“去就去，买多了衣服别心痛钱！”易寒雪嘴里嘀咕着把碗洗完了放到碗柜里，拍拍手，又去看书温习功课去了，用功则进步，颓废则后退，这个道理，易寒雪还是懂的，好不容易把学习的兴趣激发了出来，可不能浪费了，以后还指望着上重点大学呢。　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第七集 穿上新装边靓女　　(起6S点6S中6S文6S网更新时间：2006-8-6 2:00:00　　本章字数：1448)　　温习完功课，易寒雪洗漱完毕躺在床上对第二天去买女装心里有点怕，但放下心结之后更多的却是兴奋，“不知道自己穿上女装是什么样子，感觉好兴奋，好激动哦！”　　在兴奋和激动感的包围中，易寒雪渐渐的进入了梦乡，ZZZzzz了起来。　　第二天，天还没亮，易寒雪就被激动得一夜没合眼的老妈叫了起来，“赶嘛啊，天都没亮也，我再睡个回笼觉。”还没趟下就被老妈拧着了耳朵：“听说今天美好家园服装超市开业，七点就开门，前100名顾客有6折优惠，你还睡，起来！”　　易寒雪只好揉揉眼睛，伸了个懒腰，真是娇儿扶起软无力啊，一头靓丽的秀发随意的披落在肩头，异常诱人，修长白嫩的玉腿搭在床边，这个动作都把老妈看呆了：“我的女儿就是漂亮，今天一定要买最漂亮的衣服来配我的乖女儿。”　　易寒雪一阵毛骨悚然，老妈的心理转换真快，估计早盼着有个女儿来让她打扮了。　　果不其然，易寒雪被按在化装镜前坐下，老妈拿出自己的化装盒给女儿化起妆来。不一会儿就化好了，“照照看，老妈的手艺怎么样？”　　易寒雪定睛一看，呆住了，镜子里的是我吗？是妲己吧，感觉鼻血要流出来了。　　只见那女子，媚目传情，无一处不美，无一处不媚。　　要说易寒雪没化妆之前是天生丽质，绝代佳人，清纯之极。　　而化装之后就是媚骨天生，乱世红颜了。　　老妈见自己的技术这么出色都琢磨准备开一件美容化妆店了。　　也不看看她化妆的模特是谁啊，换个人估计给化成一坐骑（恐龙）。　　吃了早饭，易寒雪都没法走路了，老妈一个劲的拖着她走：“快点快点，吃饭这么慢，时间快到了！”　　不知道内情的还以为是老鸨送小姐上门“这么漂亮的也去做，哎世风日下啊”。。。（不要打偶，偶不是故意的）　　到了美好家园，易寒雪看着门口拥挤的人群，汗都下来了，拣便宜的人也太多了吧。　　进了服装超市，没过一会易寒雪就发誓再也不和老妈一起逛商场了，不是易寒雪盯得紧，老妈好几次都找不着人了，只见她两眼放光：“这件不错，我试试，那件更好，我。。。。小雪来帮妈妈看看这几件衣服怎么样？”　　易寒雪都无语了，看着老妈手里拧着的七八件衣服，心里想：这到底是给我买衣服还是给她自己买啊？　　过了好一会儿，老妈试了十多件衣服后，发现易寒雪麻着脸站在一边不说话，才面带讨好的笑：“小雪生气拉，妈妈也是好久没逛商店了，这不，一激动就忘了今天最重要的任务，给我的乖乖买衣服，来试试这件怎么样？”　　易寒雪穿上一件白色连衣裙走出了试衣间，低着头，脸红红的，不敢抬起头了，感觉不好意思极了，平生这可是第一次穿女装啊。　　“乖女儿，抬起头来给妈妈看看，哇，我的乖女儿真是太漂亮了！”　　抬起头来的易寒雪，穿着白色的连衣裙好似一名谛落凡间的仙女，一举一动都好象带着仙气，周身散发出一股青春靓丽的气息，周围正在等女朋友，老婆试衣服的男同胞们都不自觉的流出了口水，“唉吆，轻点轻点。”看见男同胞们的丑态，女同胞们义不容辞的来维护他们的形象，拧耳朵。　　易寒雪看见这一幕闹剧，不禁掩口轻笑，男同胞们又一次的呆住流出了口水，吞口水之声连绵不绝，然后又一片唉吆声不停的响起。　　逛了3个多小时，老妈帮易寒雪选了两件白色裙子，一件红色休闲服，还有两件冬装。老妈边付钱边摇头叹气：“真幸福啊，你怎么就摊上了这么好个老妈啊，象你这么小的时候，老妈我可是没新衣服穿的。”　　　　起6S点6S中6S文6S网6S授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第八集 天生丽质难自弃　　(起3M点3M中3M文3M网更新时间：2006-8-6 2:00:00　　本章字数：783)　　易寒雪的耳朵把这些话自动得过了滤，天天听这些革命教育，耳朵都听出老茧了。　　在回家的路上，穿着白色连衣裙的易寒雪象一个仙子飘过，时刻散发出一种诱人的气息，让人忍不住想上去轻狂一番，抱在怀里好好地抚慰，真是上帝的恩赐啊。街上的男同胞们眼珠子都快盯出来了，有个老大爷见易寒雪路过还特意蹲下去拣废纸，只不过拣了起来后，废纸直接搽鼻血了。。。。可谓老当力壮啊。　　回到家中，易寒雪在镜子前不停的摆着各种POOS，心里感叹道：“真是佛靠金装，人靠衣装啊，不对，是天生丽质自难弃嘛。”　　“不要在那里孤芳自赏，臭美拉，快过来帮老妈锤锤肩膀，今天可把我累坏了。”　　“老妈，不准你乱说拉。”易寒雪不依的锤着老妈的肩膀。完了完了，我们的易同学完全成为了女人。　　虽然买了衣服，但易寒雪还是不太好意思穿出去秀一下，因为妈妈的讽刺，这怎么可能，主要还是易寒雪思想里的男生意识在做怪，做了这么久的男生怎么可能一下就改过来？　　说是迟那是快，在易寒雪的痛苦中，时间慢慢的过去了，她在班上也不和人说话，遇见人点头示意，几个好事之徒给她取了个外号：闷瓜。　　不过易寒雪本人是不知道这个外号的。这么久的时间里班上没一个人发现易寒雪居然是女儿身。　　不过当闷瓜也好，至少没有人会注意一个不喜欢说话的男生，虽然这个男生看上去很帅。　　班上的同学有很多开始耍起了朋友，出入成双成对，好让人一阵羡慕。虽然学校三申五令地不准学生耍朋友早恋，可现代的生活，学生什么信息都能接受到，老师一在课堂上讲早恋的坏处。　　马上大部分学生心里就嘀咕起来了：人家英国14岁就可以结婚了。老师要听见这话还不晕过去啊。　　有几个女生想探试一下易寒雪的态度，可被她的冷漠吓了回去。　　一个朋友都没有的滋味真好不受，易寒雪苦苦的熬着。好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第九集 高考过后状元郎　　(起5A点5A中5A文5A网更新时间：2006-8-6 2:01:00　　本章字数：2509)　　高考来临了，易寒雪进了考场，运笔如飞，唰唰的一个小时不到就做完考卷。然后在监考老师和全教室考生的目瞪口呆下昂首挺胸的交了卷，悄然离去。监考老师是想：“这小子还算有自知之明，知道自己反正考不上，交了就走。”考生们想：“不知道这位猛哥是哪个学校的？”还有不少女生眼睛里都带出了心状。易寒雪她自己是这么想的：“天气这么热，不早点做完回去吹空调，就是一个傻子了。”　　数堂考试都如法炮制，在外守侯的老妈都担心她能不能上最差的大专。　　“放一百个心，你女儿可是天才啊，要不是没路费，我一定去哈佛。”　　老妈心想乖女儿为了学习都没出去玩过几次，再不济也能上个师范院校吧？（每个县都有一个的那种师范校）。要是易寒雪知道老妈对她这么没信心，可能会马上晕过去。　　除了班主任谁也不知道易寒雪填的志愿是什么。易寒雪为了保密可是连女生身份都暴露给老师了，连哄带骗才让老师打消了给易寒雪父母打电话的念头，在老师看来易寒雪落榜是没有差池的了，真可惜了一位这么刻苦努力的好学生。　　易寒雪父母也在易寒雪的保证下相信易寒雪填的几个一般重点大学还是不错的。　　时间又过去了十多天，易寒雪这下可幸福了，每天不用早起去上学，也不用复习功课做作业。早上睡到11点起来，洗漱之后就直接吃午饭了，下午天气热就坐在电视前看一下午至睡觉。有时起来的早点，就出去逛逛街，易寒雪发现自己还是有逛街的天赋，一天都不累。出去玩当然是穿女装，搞得街坊邻居一个劲的打听是谁，好给自己家小子介绍介绍。　　在街上总有一个把个人由于太过于专注而撞到电线杆之类的事发生，可谓是：易寒雪漫步上街，众色狼纷纷回头，有人屡屡碰电杆，无数帅哥被卡脖。　　更有甚者，时不时有衰哥上前：“这位姑娘，我不认识路了，请问园田路怎么走？”“哦，就是我走的这条街啊，太感谢了，你不说我还不知道也，能把您的电话留给我吗？我明天请你吃饭，感谢一下。”　　还有这种的：“小姐拉，你好漂亮吆，我是环球电影公司的星探拉，只要你加入我们公司，我保证让你一年内成为大明星，好好多的钱哦！”“小姐，我是深达地产集团的小开，我们可以做个朋友吗？”　　诸如此类的事情让易寒雪烦不甚烦，你想想易寒雪才变成女人不久，心理上还没完全转变过来，一个男人对另一个男人说爱摹之类的话，还有用色辣辣的眼光看着你，你是不是马上起一身鸡皮？　　没法，易寒雪只好以后出去还是穿男装，一穿上新买的休闲男装，易寒雪就变成了一个超级无敌帅的大大大帅哥了，以上形容是老妈看见后说的。　　易寒雪穿着男装上街没男人盯他了，可是不少的女生盯上了她：“哇，不会是哪个大明星吧，这么帅！！！”还好暂时没人上来找她要电话和签名。　　“人长得出众，就是烦啊。”小易如实想。　　经过十多天的提心吊胆和上街的烦恼之后，高考成绩终于放榜了。　　易寒雪一到学校，看见汹涌的人群，心里莫名的紧张了起来，也不顾会不会被别人吃豆腐，就奋力的挤到了成绩榜前，仔细的找起了自己的成绩，“九六级六班，哦在这里。”　　看见自己的分数，易寒雪一颗心落了地，736分，不枉自己的这番努力啊，如果不是怕太引人注目，故意做错了几道题，可能分数会是满分吧。（736分还不引人注目啊！）　　“翰学，翰学，快去校长办公室，班主任和校长找你！”一个同班同学挤了过来大声的叫着。　　“翰学，你小子深藏不露哦！”“翰学，你小子这么厉害都不帮帮我！”易寒雪向着校长办公室走去，对遇见的同学都微笑点头，其实心里乐开了花：“哈哈，至少也是个省状元了，美好的生活我爱你。”　　校长办公室到了，推门进去后。校长和班主任满面堆笑走上前来：“小易啊，发挥的不错哦，告诉你一个好消息，总分736可是全国理科状元哦！你给我们学校增了光啊，学校决定对你奖励30000元。。。。。。”　　易寒雪听见30000元的时候，脑子里全乱了，从来没得过这么多钱啊，校长和班主任后面的话就一个字也没听到了。“30000元啊，发了，哈哈，可以自己买电脑，买手机了，发了发了。”脑子里真在YY，班主任推了推易寒雪，“小易不会是高兴坏了吧？”“没，没，我正在想没有校长和班主任的辛勤培养，我也考不了这么高的分啊。”小小的拍了个校长和班主任的马屁，30000个大洋还要靠他们发出来也，不能得罪了。　　这时一群拿着照相机，摄影机的记者冲了进来：“校长同志在吗？”“我就是校长，这位是易翰学同学的班主任，这位是本届全国理科高考状元易翰学同学。”　　刚介绍完毕，几个记者把校长请到一边采访，几个记者把班主任请到另一边采访，剩下的七，八个记者就直接采访易寒雪同学。　　先看采访校长的镜头：　　“校长同志，请问你对易翰学同学此次成为全国高考状元有何看法和感想？”　　“首先，我感到很高兴，这是我们全体学校教职员和全校同学的光荣啊，在易同学一进入我们学校，以我为首的学校一班领导就发现这个同学很有灵性，非常爱好学习，所以我亲自指定了我们学校最好的老师担任他的班主任，给他创造最好的学习环境。。（省略2000字左右）最后，我要说的是，我们学校教学质量是最好，易同学就是例子。”　　班主任的讲话：　　“班主任，请问你对易同学的施教方法和其他老师有什么不同之处吗？”　　“易同学是我看着进入我们班的（好象易同学进新班的时候没看见班主任），我感到这个同学学习方面很刻苦，但是知识面还不够广，于是我就采用了比较特殊的方法对他因材施教。。。。。。（省略1500字），最后在校长的领导下，同事们的支持下，还有我的细心辅导，精心施教下，当然还有他自身的努力，易同学终于取得了全国状元这个光荣称号，谢谢大家。”　　采访易同学的精彩镜头：　　“易同学，你对此次荣获状元，有什么想法，要感谢什么人吗？”　　“感谢父母的养育之恩，感谢党和政府的关心，感谢校长和老师的培育，没了。”　　众记者目瞪口呆，彻底无语。。。。。　　　　起5A点5A中5A文5A网5A授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第十集 偶遇小黑　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2006-8-6 2:01:00　　本章字数：1377)　　对易寒雪的采访在电视里放出后，老爸老妈都快乐坏了，我们加出状元拉！　　“对了，小雪，你报的哪个学校啊？”　　“北大生物基因专业。”易寒雪骄傲的挺起了胸膛。“北大啊，我就知道我的乖女儿志向不小，不过生物基因是什么专业啊？”老妈边夸自己的女儿边不辞下问。“这个我知道，应该是生物基因方面的专业吧？”老爸开口了。母女俩基本上要晕了。　　（生物基因是当今世界最先进的学科之一，其研究成果对农业，工业，医学的发展有着强大的推动作用。举一个简单例子：对农作物进行基因改组，可以研究出产量更大，品种更好的农作物。医学临床上很多的先进药物都由生物基因改组而来。）　　当然了对于老爸这种不懂装懂的同志，易寒雪才这样仔细的讲解，对于各位看官大大就不用了。　　“对了，学校还奖励了我30000元，以后上学你们就不用给我学费和生活费了，我还可以打打工，估计够了。”　　“那怎么行，走的时候多带点钱，打工会影响学习的。”老妈当即反对。素不知道，中国有句古话：将在外，君令有所不受。孩子心里怎么想的，父母又怎么能知道。　　晚上，高兴之极的老爸亲自下厨为我们的状元郎烧了一桌好菜，还破例的喝了几杯白酒。　　当然对于从来没见过老爸下厨的易寒雪来说，似乎应该准备几片解毒药是为上策。　　还是在老妈的眼神下，易寒雪才小心翼翼的吃了几口菜。　　“哇，想不到老爸从来没下过厨，做出来的菜味道这么好，我决定了要拜老爸为师。”　　谁知道这几句话，又引出了老爸的一段密史。　　“当然了，想当初我和你爸谈朋友的时候，吃饭的时候总是你老爸做饭，还说什么一辈子都由他做家务。谁知道一结婚就变了，连袜子都是我帮他洗，今天还是沾了我们小雪的光啊。”　　老爸不好意思的笑了笑，老妈也好象回到了恋爱的青春时代，沉沁到了回忆之中。　　看着老爸老妈幸福的样子，易寒雪不禁在想：“我以后怎么办啊，不能找个她，难道要找个他？好烦人哦，今朝有酒今朝醉，哪管明日夕阳红。”　　接下来的几天，老妈好象献宝似的频频带领着易寒雪出入于亲戚同事朋友之家，大家都齐口称赞老妈育人成绩，居然带出了个状元郎。易寒雪都快麻木了，看者别人的口型不知道别人在说什么了。唯一值得安慰的就是得了不少红包，让她窃喜不已，还真成了个财迷啊，好象脸皮也厚了一点。　　还好，几天一过去，在易寒雪的抗议下和基本上把认识的人家走完了后，老妈停止了献宝活动。易寒雪才得以安息。　　这天天气还算凉爽，在家里闷了几天的易寒雪决定上街走走，免得都快不认识路了。把头发扎好，戴上才买的棒球帽，换上男装（在家的时候，易寒雪都是穿女装的）检查了一下，没什么破绽，给老妈打了个招呼，在唠叨声中走出了家门。　　在逛了几家书店，买了几本书后，易寒雪觉得有点累了，就把书垫放在街边直接坐下，双手撑着下巴，盯着街上的车辆发起呆来。“都不知道该干什么了？”初得高考状元的兴奋已经过去，易寒雪心里反而有点失落，有点鄙视自己了：“不就一个高考状元嘛，就这么高兴，你都是有30年经历的人了，还象个小孩子。”还没把自己鄙视完，就感觉一个东西在身边拱一拱，易寒雪下意识伸手一摸，毛茸茸的，当即吓得跳了起来，一看原来是一只原本可能很可爱的小狗。　　　　起2F点2F中2F文2F网2F授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第十一集 取名小黑　　(起5P点5P中5P文5P网更新时间：2006-8-6 2:02:00　　本章字数：1349)　　为什么要用原本可能很可爱来形容它，因为它太脏了，身上有些地方的毛都掉光了，掉光毛的地方还有很多血口子，又很瘦，一看就知道没吃过一顿饱饭的。　　易寒雪本来想走了的，可是一看见那小狗水汪汪的眼睛盯着她，好象在说：“不要丢下我好吗，我好可怜。”这种眼神就算是原来的易瀚学也要缴枪投降，何况现在易寒雪的大部分性格都已经女性化了，一种类似母爱的，想要保护弱小的情绪让她不顾肮脏把小狗狗抱了起来：“好可怜哦，臭狗狗，来，姐姐带你回家，你不会孤单了。”　　小狗很有灵性的一动不动，这时一个老大爷走过来：“小伙子啊，这小狗看来和你很有缘啊，前几天也在这边流浪，有人想抱它回去养，拿东西给它吃，它都不跟着走，抱它还咬人。”小狗听见老大爷在说它，就小声的叫了几声，易寒雪兴奋了，这小狗可真有灵性，好象知道别人在说它。　　易寒雪小心翼翼的把小狗抱回了家，生怕把它碰痛了。　　回了家，易寒雪把小狗洗了个泡沫裕，洗浴液放得太多，泡沫多得差点没把小狗给窒息了。　　然后把小狗的毛修了一遍，喂了些牛奶。看上去比在街上精神多了，见主人看着它，还把尾巴摇得飞快，逗得易寒雪抿嘴笑个不停。（易寒雪和易翰学的观点都是笑不露齿，你想啊，不论帅哥美女，漱了口后，一笑的时候露出洁白的牙齿，那还好说，有美感，要是你吃了饭，牙齿里有点食物残渣之类的东西，一般的人又没吃饭后照镜子的习惯，一笑，惨了，全嘴的食物残渣，想想都恶心，别说了，我快吐了，还有笑不露齿可以避免别人闻到你的口气，而且你不觉得笑不露齿是一个人很成熟的笑容吗？所以古时的女子美德笑不露齿对于现代的帅哥美女们还是有借鉴作用的。）　　老爸老妈下班回家后，对新添的家庭成员也十分的喜欢，老妈抱着都不松手了。　　经过易家最高人民委员会全体成员决议，小狗狗的名字叫小黑，名字是土了点，不过和小黑的颜色很相称，黑色的毛嘛，不可能叫小白吧，那小易同学不就成小新了。　　小黑加入易家后，易寒雪发现小黑很有灵性，不论什么事，只要训练几次，就知道去做了，老妈也不用担心狗粪到处都是了，小黑自己知道去卫生间里拉。什么洗了脚，把搽脚帕忘到沙发上，都是小黑去拿。东西一丢，小黑就能叼回来。　　老妈总想把小黑带出去献宝，可小黑就认准了易寒雪，只要老妈一抱起，马上就串到地上，抓都抓不到。让易寒雪最可恨的事，就是连小易上卫生间，把它关在门外，它也把门刮得哗一哗的，小易都快便秘了。　　老爸老妈下班回家后，对新添的家庭成员也十分的喜欢，老妈抱着都不松手了。　　经过易家最高人民委员会全体成员决议，小狗狗的名字叫小黑，名字是土了点，不过和小黑的颜色很相称，黑色的毛嘛，不可能叫小白吧，那小易同学不就成小新了。　　小黑加入易家后，易寒雪发现小黑很有灵性，不论什么事，只要训练几次，就知道去做了，老妈也不用担心狗粪到处都是了，小黑自己知道去卫生间里拉。什么洗了脚，把搽脚帕忘到沙发上，都是小黑去拿。东西一丢，小黑就能叼回来。　　老妈总想把小黑带出去献宝，可小黑就认准了易寒雪，只要老妈一抱起，马上就串到地上，抓都抓不到。让易寒雪最可恨的事，就是连小易上卫生间，把它关在门外，它也把门刮得哗一哗的，小易都快便秘了。　　起5P点5P中5P文5P网5P授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第十二集 伤手知血密　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2006-8-6 2:02:00　　本章字数：1346)　　易寒雪每天睡觉前就把小黑洗得干干净净的，然后抱到床上，最好笑的是易寒雪脱外衣的时候，小黑总是钻进被窝，两只前爪把眼睛捂得死死，好象很害羞似的。小易马上醒悟原来小黑是雄性。　　有一天是星期天，易寒雪缠着老爸，要老爸教她厨艺，老爸倔不过只好上阵出马，叫易寒雪打下手切菜，易寒雪上辈子可是没进过一天厨房的人，刀法当然是很差的拉。不过好象她很有当厨师的天份，切了几个土豆就掌握了切菜的技巧，正得意着呢：“切菜多简单啊。”没几分钟，刀一偏，把左手食指划了一下，血蹭的就冒了出来。易寒雪变成女孩子后身体就对疼痛就特别敏感，这下可把她痛坏了，右手紧紧的抓住左手食指蹲了下来。　　老爸一看吓坏了，马上跑到卧室里去拿白药和纱布去了。　　没等老爸回来，小黑跑到身边来了，一见主人蹲在地上右手抓着左手，就上前去，把易寒雪受伤的食指舔了几下，把流出来的血都舔光了，老爸一看，那还得了，白药也不上了，把易寒雪直接带到医院打了针狂犬疫苗，谁知道小黑有没有狂犬病啊。　　回家后，老爸被老妈唠叨了半天，可也没惩罚小黑，小黑还不懂事嘛，老妈如似说。老爸刚想抗议，老妈就说了：你想和小黑做伴也没人管你。老爸马上闭嘴，再错也不能去和小黑争权利啊，自己是人不是狗。　　到晚上，易寒雪因为手指受伤不能沾水，抱起小黑正想叫老妈帮着洗下，谁知道竟看见小黑身上的伤全好了不说。掉的毛也全长好了，漆黑发亮，比原来的还长寸须。才一下午也，小易奇怪了。要说小黑的回复能力强，可前几天了也没见伤口好这么快。但一联系到小黑舔了自己的血之后才发生这样的怪事。易寒雪怀疑和自己的血有关了。　　易寒雪决定做个实验，可实验品从哪里来啊，易寒雪把邪恶的目光盯向了小黑，小黑不由自主的打了个哆嗦，转身就想跑。小易眼疾手快一把抓住了小黑，嘴里温柔的说：“小黑不要害怕，一会就好。”小黑听了，也不哆嗦了，又摇起了尾巴。　　易寒雪赶紧找了个刮胡刀片，对准小黑的尾巴就一下，小黑叫叫一气，尾巴都流血了，还不叫就没时间叫了。易寒雪比了比自己的手指，感觉刀片太大了，一定很痛，就去找了个绣花针，闭上眼睛把左手中指刺了一下，一颗晶红色的血珠随着绣花针的离开冒了出来。　　易寒雪把手指伸到小黑面前，小黑一见马上就把血珠舔了。易寒雪紧张的看着小黑的尾巴。　　果不其然，小黑尾巴上的伤口不一会儿就合口，还没2分钟就看不见了，再伸手一抹，血疤掉了，一丁伤口都没有了。　　易寒雪目瞪口呆，自己的血居然拥有如此神秘的作用，那怎么自己受了伤还是好得很慢啊？想了一会，易寒雪就想明白了，比如人参，大家都知道快死的人都可以用人参吊命，延缓死亡的到来，可是你拿一根人参切碎了去做另一根人参的肥料，是没用的。同样易寒雪的血液只能对除她以外的生物有用，对自己却是半点用也没有。　　易寒雪都快晕了，自己不就成唐僧肉了吗，要是传出去，没准要不了几天，国家就把她抓去当白老鼠了。　　易寒雪明白事情的严重性，连父母都不敢告诉，怕他们担心。躺在床上，易寒雪把小黑举起来：“小黑，这个秘密只要两个人知道哦，不准泄密哦，当叛徒的话就把你奄了。”小黑马上用下肢把下面挡住，逗得易寒雪一阵抿笑，这狗太有灵性了。　　　　起8T点8T中8T文8T网8T授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第十三集 小黑变成大力犬　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2006-8-6 2:03:00　　本章字数：1550)　　过了几天，易寒雪发现事情严重了，在舔了易寒雪的两次血后，小黑的力气变得太大了点。把小黑喂了饭后，易寒雪就把小黑放在客厅里自己玩，自己就躺在床上看书，才看了几页书，就听见客厅里的沙发被人推得吱一吱的乱响。易寒雪吓了一跳还以为有人进来偷东西，跑到客厅一看，原来是小黑。才一尺不到的小狗，居然把三人坐的皮沙发拱得东倒西歪，幸好老爸老妈上班去了，不然看见了非心脏病发作不了。对于普通人，这个是太诡异了点。　　易寒雪没法，只好把小黑抱起来好一顿唠叨，还别说这狗有灵性，易寒雪把它说了以后，它就不显露出力气大的特点了，只是它要从别人怀里逃跑，谁也抱不住，都以为这狗毛皮滑的缘故。　　可把沙发搬回原地，就难坏了易寒雪，人家是女孩子没力气啊，使出九牛二虎之力，还是在小黑帮忙拱了几次的情况下，终于把沙发复位了。　　然后易寒雪又把小黑好一阵唠叨，小黑要是能说话的话，一定是：“好心没好报。”　　这次事件后，易寒雪对自己的血液产生了极大兴趣，知己知彼，方能百战不殆嘛。　　易寒雪认为小黑的大力气算是特异功能的一种，不足一尺小狗就能把沙发拱动，据易寒雪估计三人皮沙发至少有200斤重，要想让它克服地面的摩擦力，至少要它一半质量的动力，也就是说小黑的力气不少于100斤，这要是小黑长大了，还不力大无比啊。　　对于自己的血液可以开发特异功能，易寒雪是兴奋不已，当即对自己进行了实验，一针下去，血冒出来，一口吞下，然后躺在床上不动，过了10分钟，易寒雪兴奋的拿起老爸年轻时用的拉力器拉了起来，4根弹簧，拉不动，取下一根，还是拉不动，再取下一根，就剩一根，鼓起吃奶的力，没撤。　　收好拉力器后，易寒雪沮丧的躺在床上，“难道对人没有效力，自己没特异功能的潜质？再找个人实验一下，找谁呢，就老爸和老妈吧，反正喝了也不会有问题的。”易寒雪不负责任的想法。此时正在上班的老爸老妈同时打了个喷嚏：“谁在想我啊？”　　等到老爸老妈下班回家，易寒雪把准备好的掺了自己血液的茶水端了出来：“老爸老妈，口渴了吧，喝点茶水吧。”感觉象是鸿门宴。　　老爸和老妈对女儿的孝顺大感满意，没有怀疑的喝了下去。第　　二天，天还没亮，易寒雪就爬了起来。（一晚上都没睡好，尽想好事去了。）连连追问老爸老妈有没有什么感觉，身体上有什么变化没有。不知道的外人看见还以为是要提前争夺遗产了。　　老爸老妈看见女儿一天比一天孝顺，真是乐得心里象开了朵花，当然就言无不尽，通通道出。老爸的感觉是老胃病居然不痛了，视力居然也好了，就是搬40斤以上的东西还是气揣虚虚的。看来老爸也没什么特异潜质啊。　　老妈的是身材好了，腰干的赘肉都没了，头上的皱纹也平了，和易寒雪站一起，别人还以为是两姐妹。最重要的是老妈的职业是会计，发现自己的心算速度比原来快了五六倍。易寒雪大感欣慰，看来自己的血液对人类是有效的，心算能力加强还不是特异功能啊，要知道老妈可是拿过全省心算冠军的。　　老爸老妈对身上发生的事很奇怪，易寒雪否认与自己有关，并说是看见老妈变瘦了才发问的。老爸老妈带着疑问去上班了，可中午一回家，两口子一合计，把我们老两口当傻子啊，这事一定和小雪有关，她的行为太可疑了。　　在父母的连续追问下，易寒雪终于全面崩溃，老实的交代了犯罪动机，犯罪过程，犯罪工具，并申明此事保密的必要性和严重性。　　做父母的当然不希望此事对小雪有什么影响。此间闲聊略过不提，只是老妈从此以后就开始信佛了，她原来是无神论者，可这件事使她彻底相信世界上还是有神佛的，没有神佛的话，小雪的这件事怎么解释？　　小雪对此事彻底无语。。。。。　　但又不敢说出自己来至未来。　　　　起1D点1D中1D文1D网1D授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第十四集 少女离家泪纷飞　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2006-8-6 2:03:00　　本章字数：1128)　　时间一天一天过去，易寒雪还是每天看看书，看看电视，吃了晚饭就出去溜溜狗，还给小黑买了个颈圈，上面还有个小铃铛，小黑跑起来，一路的叮叮铛挡声。　　离开家的时间终于到了。　　要去大学报到了，离开家的时候终于到了。　　易寒雪心里是又害怕又兴奋，害怕的是离开家的乡愁，半年时间不能在父母膝下尽孝道了，兴奋的是就要跨入中国的最高学府北京大学了，那可是中国最高学府啊，多少学子的梦想！　　走的前一天晚上，老妈边流泪边给易寒雪收拾衣物，嘴里还边唠叨在外地去了多注意身体多注意饮食之类的话，老爸也在边上抽起戒了二十多年的香烟。是啊，哪个孩子在第一次离开父母的时候，父母不担心。没有哪个父母会放心自己的孩子在外面独立生活。　　妈妈把5000块钱塞进了易寒雪的背包里，小雪看见了没有阻止，她知道自己不要这些钱的话，父母会很担心的，父母的恩情只有以后慢慢的回报了。　　第二天早上，小雪早早地就起来了，打着呵欠，晚上兴奋的根本就睡不着，只有靠近快天亮的时候才入睡，洗漱完后，就坐在饭桌前吃在家的最后一顿早饭，老妈吃不下饭，就在易寒雪的背后，帮她一遍一遍梳理头发。　　吃完早饭，老爸开着单位的车把易寒雪送到火车站，和妈妈一起把易寒雪的座位找好，背包放好，还买了不少的零食，易寒雪只是默默的看着这一切，她不敢说话，她怕一说话，泪水就会止不住的流。　　火车要开了，老爸老妈赶忙下了火车，站在小雪的窗口边。　　老妈不停的说着坐车的注意事项，小雪只是默默的点头，点头，再点头。　　火车终于开了，看着越来越远的女儿，一直没说话的，坚强的父亲默默的流下了泪水，孩子长大了，要飞了。　　易寒雪看见父母的泪水，心一痛，眼睛就止不住的模糊起来，晶莹的泪水顺着那雪白的面庞淌了下来。　　这时小提包里传来呜呜的声音，易寒雪顾不得拭去脸上的泪水，提起小提包，发现拉练没拉上，小黑居然在里面！　　易寒雪大喜，紧紧的抱着小黑，可差点就出狗命了。　　大家都知道列车上是不准带动物的哦，易寒雪只好给小黑喂了些吃的，照原样把小黑放回了小提包，拉练不拉上，免得憋坏可爱的小黑了。　　有了小黑陪伴，冲淡了易寒雪的离别之情，易寒雪的心情慢慢地好了起来。　　易寒雪心情好了点就打量起火车里的情况来，旁边的位置坐着一名女学生，一看就知道也是去读大学，穿着白色的连衣裙，模样也长得很俊俏，一双美目闪闪晶晶的好象会说话似的，眼框还是红红的，看来也流了不少“猫尿”。见易寒雪注意到了自己，就不好意思的点了点头。对面座位上是一对小夫妻，看他们旁若无人的恩爱样子就知道是出来度蜜月的，丝毫没有注意别人的目光。　　起5X点5X中5X文5X网5X授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第十五集 路遇歹徒欲断魂　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2006-8-6 2:04:00　　本章字数：1493)　　沉默了一会，女学生鼓起勇气，主动和易寒雪打招呼，（忘了说了，易寒雪因为户口上是男性，为了不引起麻烦，比如有人告她冒名顶替去上学等，就穿着男装上路，穿上男装，易寒雪就是很帅的拉。）“你好，你也是去大学报道的吗？”　　“是。”简单的回答，易寒雪的风格。　　“你是哪个学校的啊，读大几了？”　　“北大生物基因，新生。”　　“哇，北大啊，我们是同学也，你该叫我师姐了，我是今年大二了，忘了自我介绍了，我叫韩雪，你呢？”随着对答的进行，韩雪的乡愁飘散了，心思转到帅哥身上了。　　“我叫易翰学，你是什么系的”易寒雪的话也渐渐多了起来。　　“哇塞！你好厉害哦，全国高考状元郎啊，好荣幸，我是中文系的，交个朋友好吗？”话说完，伸出白嫩的右手，易寒雪迟疑了一下，也伸出手和韩雪握了下。　　“哇，你的手保养的好好哦，比我的还白。”语不惊死人不方休，韩雪发现了新大陆。　　“我太阳照得比较少，可能就白点吧？”易韩雪看着兴奋的韩雪，心里感叹万分，白痴也能看出韩雪对自己很有好感，只要加把劲，美女入怀不是梦想，这等美女为何不早点来临，现在自己已是女儿身，空对花枝无力折，只有把她当成好妹妹了。　　时间随着易寒雪和韩雪的闲谈中缓缓流走，夜幕降临，易寒雪和韩雪都困了，离家的思念让她们劲疲力尽，背靠座位，她们进入了梦乡。　　突然车厢里一阵喧哗传来。易寒雪和韩雪皆被惊醒，抬头一看，只见车厢的两个通道门都一人把守，其他七八人手持匕首砍刀正在对车上的乘客进行搜身抢劫，不愿交出财物的乘客，抓住就是一顿暴打。　　“遇上车匪路霸了！”易寒雪脑子里马上浮现出这个念头，原本在电视上经常看见报道车匪路霸抢劫乘客的事情，感觉是离自己很遥远的一件事。可事情发生在自己的面前，心里就不禁冒出一阵寒意。　　领头的是一个大约三十多岁，满脸横肉，一身肌肉是尧结盘错，左脸一道长三寸多的刀疤，一说话，那刀疤就随着一抖一抖的，刹是吓人，一看就不是善人。刀疤脸这时正在对一少妇上下其手，嘴还在说：“身上还有没有钱，是不是藏在肚兜里了？”闻此言其他匪徒哈哈大笑：“老大，今天您老就在这里开个荤吧，哈哈哈哈。”　　看见这一幕，韩雪都吓得脸白了，要是找上自己怎么办？易寒雪见韩雪的样子，心中不忍，虽然自己害怕，但也轻轻握住了她的手，以示鼓励。被易韩雪握住小手，韩雪心里一下子充满一种安全感，但马上低下头，小脸红得跟苹果似的。　　渐渐地，匪徒搜了过来，刀疤脸冲在第一个，走到易寒雪这排座位，一眼就盯上了那对新婚小两口，恶狠狠地说道：“妈的，快点把钱，首饰快给老子交出来，不然叫你小子白刀子进，红刀子出！”那男的一见这阵帐，吓得一哆嗦，马上乖乖的把钱包掏了出来。　　刀疤脸一把抢了过来，掏出钱包里的钱数了数，“遇上肥羊了，带了两万多块啊！还有首饰，给我交出来，不交，我自己来搜，哈哈哈”说着话，然后一把就向那少妇胸口抓去，少妇刚想躲，无奈那匪人动作太快，一把抓个正着，“哈哈，小娘子的身材不错嘛，兄弟，我首饰不要了，把你家小娘子借给我玩几天。”　　那男的，本是害怕，当看见自己老婆被人羞辱，一股怒火冲上脑海，“王八蛋，我和你们拼了！！”扑上身来抓住刀疤脸一阵狂打，刀疤脸一不注意被打翻在地，还没等那男的在扑上去，其他的匪徒就冲上前来，一顿拳脚把那男的打翻在地。　　刀疤脸可气坏了，“妈的，你家太爷，你也敢打，老子废了你！”拣起匕首对准男的就是两下，血一下就飙了出来，易寒雪看着脚都软了，那女的一见就晕了过去。　　　　起1X点1X中1X文1X网1X授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 初生新时空 第十六集 寒雪怒极小黑发威　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2006-8-6 2:04:00　　本章字数：1096)　　谁知道，这时韩雪一见这小两口这么惨，强烈的正义感让她忘了害怕，一下子站了起来：“你们太过份了！我要去告你们！”刀笆脸咋一听还吓了一跳，转过脸来后一下就笑了：“原来这里还有个小美人啊，来哥哥疼疼你，嘿嘿。”　　韩雪一见这样，跑了的害怕一下全回来了，“你别过来，再来我叫警察了。”　　易寒雪一见坏了，虽然自己也很害怕，可也不能眼争争的看着师姐落入坏人之手吧，“各位大哥，小妹不懂事，冒犯了各位大哥，这是5000块钱，请各位大哥喝个茶，不要为难我们兄妹了。”话说得漂亮，可心痛得很啊，5000块啊。　　谁知道别人还不领情，刀疤脸一拳就给易寒雪打在脸上，易寒雪被这一拳冲到座位上半天都动不得，眼睛前全是金花，挨拳的右脸都麻木不知道痛了。“臭小子，你以为你是老大啊，老子废了你，你的钱还不全是我的，要你给我茶水钱？把你妹妹给我吧，哈哈。”右手拿着匕首向韩雪比划几下：“小美人你要是乱动的话，我就叫你破相！”韩雪那见过这种阵帐啊，见那匕首锋利的很，一下就晕了过去，刀疤脸见状收好匕首，双手就向韩雪的身上摸去，说是迟，那是快，只见一道黑影从易寒雪的小提包里窜出，一口就把刀疤脸的右手咬住，刀疤脸痛的大叫一声，当即就想摔掉黑影，谁知那黑影嘴上一用劲，只听喀嚓的一声，那刀疤脸的右手竟然被一口咬下，血象高压水枪一样喷射了出来，刀疤脸当即痛晕了过去。原来这道黑影竟然是小黑，易寒雪见韩雪就要被刀疤脸侮辱，心里那个急啊，“杀了他，杀了他，谁来阻止他啊！”小黑居然感觉到了主人的心声，从睡梦中醒来，一口咬向主人心念中最怨恨的敌人。　　咬下刀疤脸的右手之后，小黑做了个叫易寒雪都想吐的动作，口中嚼动几下，几口就把刀疤脸的右手吃进了肚里，而身体就象吹气一样，长大了不少，嘴边的牙齿突出嘴外成獠牙状，爪子外露，抓在地上，坚硬的火车地板都被抓了寸余的深痕，全身毛发倒立，两只眼睛带着肉眼清晰可见的绿光盯着其他匪徒，口中低声的咆哮着，作势要扑，其余匪徒那见过这样的怪事啊，坏事做多了，心理负担重啊，当下心里发毛，一个匪徒受不了这样的压力大叫一声：“妖怪啊！”抓起刀疤脸挡在面前，转身就向火车外跳去，其余匪徒毫不犹豫，争先恐后的跳出了火车。　　一瞬间，车厢里都安静了，乘客们也不敢相信眼前的事实，但地上的钞票和首饰，证明着发生过抢劫。顿时车厢里又乱了起来，大家争抢着地上的钞票和首饰。　　这时，小黑早已变回原来的形状，钻进小提包睡了起来。易寒雪见没人注意她，也来不及思索发生的事情，连忙摇醒韩雪，报了警，通知了乘警有人被刺伤了。两人然后换了个车厢，刚坐下韩雪就唧唧呱呱的问了起来。　　起1T点1T中1T文1T网1T授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第十七集 寒雪难享温柔乡　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2006-8-6 2:07:00　　本章字数：1995)　　“易翰学，将才怎么会事啊？是你救了我吗？”　　“我也不知道啊，一眨眼，他们就全都自己跳了窗户，可能是撞鬼了吧？”　　一听说和鬼有关，韩雪马上盯盯周围：“不会吧，不要吓我，我最怕鬼了，你个大骗子，一定是骗我的，你把过程再说说。”说完就想作势扑上易寒雪的身上寻求保护。　　易寒雪想再这么说下去，说不准就说漏嘴了，眉头一皱计上心来，“哎约，我的脸好痛啊。”脸上确实很痛，咋一看，还以为是遇见了午夜凶灵，右脸都被那刀疤脸打得全乌，肿的象个猪头，错，是半个猪头。　　韩雪见小易痛得厉害，那还记得追问事实真相，也不顾少女的羞涩，伸手就去帮易寒雪按摩伤部，那知那伤部确实痛得厉害，手一触及，就痛得钻心刺骨，易寒雪那里还敢让她按摩，还不要了小命啊。　　韩雪无法只好去打来开水，用自己的帕子打湿，给易寒雪盖在右脸，热气侵袭着伤部，易寒雪方才觉得好些，靠在座位上，易寒雪只恨：“早知道就站前面挡了，就小黑上就行了，那个死刀疤脸都不知道怜香惜玉，王八蛋，现在怎么出去见人啊？”　　谁知道这样反而使她安全，谁也不会去怀疑一个大猪头是个女孩子，还是个美女。　　韩雪在到北京前的这段时间里，对伤员同志易寒雪照顾得是无微不至，小易简直可谓饭来张口，喝来伸手。伤员同志不禁感叹到：“谁娶了你，真是上辈子烧高香了。”　　韩雪听了不说话，只微笑着，那双美目温柔的看着易寒雪，看得易寒雪当即不敢说话，说话越多，韩雪对小易就越发温柔，可小易难享温柔乡啊，只好闷声发大财，继续享受让人嫉妒的韩雪式服务。唯一让人担心的就是小黑，不论易寒雪把小提包怎么弄，它就是不醒，不会是刀疤脸的手有毒吧？　　时间过得很快，终于到北京了，火车进了北京西站。　　下车的时候韩雪对易寒雪说：“听说北京西站很乱也，很多拎包的哦。”　　吓得小易马上把一个大包，一个小包包得紧紧，生怕被人抢走，（主要是大包里有几件女装和内衣，被人抢走不敢报案，东西掉了事小，暴露了身份是大啊，小包就更可怕了，那抢包之人的下场，易寒雪都不敢想象了。）看得韩雪哈哈大笑，边笑边道：“你胆子可真小，那是原来的事了，现在西站管得很严的，到处都是便衣警察。”这句话说得易寒雪满脸通红，边走边四处盯望，咋一看，一标准的小偷摸样，四周的人退让不赢，生怕遇上祸事。易寒雪盯望半天，期望能找出一两个便衣来，直到走出西站也没发现一个，“可能是他们今天没上班吧？”易寒雪自我安慰道。　　出了西站，迎面而来的就是一个大学新生接待站，上面拉着一个横幅上书四个楷体大字：“北京大学”。　　“终于找到组织了，”小易激动得快热泪盈框了，马上拉着韩雪大步向接待站走去。北京大学接待站有十多个男同学，或坐或站，看见两个学生向这边走来，一群人就迎了上去。　　易寒雪一看这么多人迎接自己，激动得不能自已，一马当先冲了过去，把韩雪远远的抛到了后面，谁知道却和他们擦身而过，一群学生涌向了韩雪，“韩雪，来，我帮你提东西。”“韩雪路上辛苦吗？”“韩雪，来，喝口水。”献媚的话语真是如同黄河之水泛滥，哪个什么滔滔不绝。　　易寒雪都快晕完了，伸出的手都收不回来，满面的尴尬之色，“我才是新生啊！”心里无声的呐喊。　　这时唯一一个坐在椅子上看书的学生走了过来，面带微笑，伸出右手：“你好，我叫刘波，生物系的，蒙同学们抬爱，现任学生会组织部长。”　　易寒雪又激动了，总算有人来慰问了，也面带微笑，（就是不好看，脸乌肿的，一笑吓死人）赶紧把“领导”的手握住了：“小弟叫易翰学，生物系新生，还请学长多多关照。”这个还是韩雪教的，看见比自己年级高的，男的叫学长，女的叫学姐。　　“也，高考状元哦，失敬失敬。”　　正说着话，韩雪和那群同学走了过来，“好你个易翰学，把我丢一边，跑过来巴结领导了。”说话的神情和语气就好象一个被丈夫抛弃了的小妻子。听得此言，众男生怒目蹬着易寒雪，韩雪这才发现自己的语气太羞人了，脸马上红了一大半，那可人的样儿，看得众男生都目不转睛了。易寒雪马上辩解：“我是看见组织，激动了点嘛。”　　听得大家哈哈大笑，这才冲谈了尴尬的气氛，众同学纷纷与易寒雪做起自我介绍来，听闻易寒雪竟是本届高考状元，眼高过顶的学长们都惊叹不已，这确是不易啊。　　刘波这时说话了：“易翰学啊，你的脸怎么了？”　　易寒雪还没说上话，韩雪就接了过去，嘀嘀呱呱的把事情说了一遍，只是把后面改成最后警察来了，抓住了匪徒。　　韩雪说完后，大家对易寒雪的敬佩又加深了几分，自己要是遇上这种事估计也不敢站出来。过了一会，又来了几个新生，天色都快黑了。刘波说：“今天估计没学生到了，我们先回去吧。”说完话，大家齐动手，把东西全收了起来，坐上校车向北京大学开去。　　　　起4C点4C中4C文4C网4C授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第十八集 初到北大分寝室　　(起7Y点7Y中7Y文7Y网更新时间：2006-8-6 2:08:00　　本章字数：1380)　　易寒雪可是第一次到北京，把外面盯得目不转睛，怎么也看不够。　　韩雪就笑话小易了：“怎么拉，刘姥姥进大观园了？下次我带你出来玩吧。”　　车上众人都用羡慕的目光盯着易寒雪，这小子太幸福了吧，一来报道就有美女相邀。几个大三还没耍上朋友的学长开始考虑是不是把自己的脸打肿，也好当当英雄去把几个妹妹，最后想了想，实在没有那个勇气和那个脸去当英雄，就打消了这个念头。　　要是易寒雪知道了他们的想法，绝对马上愿意转让这份痛苦，碰一下就痛得要死，滋味不好受啊。　　在大家的嬉笑打闹中，校车开入了北京大学校门。　　刘波自告奋勇的带易寒雪去报名，韩雪虽然还想和易寒雪待一会，可不好意思，只好和易寒雪约定下次一起出去玩，然后就和其他女生一起回寝室去了。　　报了名后，老师给易寒雪分了寝室，刘波就把易寒雪带到宿舍楼下后要走，易寒雪连忙拖住他，说要请他吃饭感谢一下，刘波连忙推迟说：“我还要去看看有什么事没有，食堂就在前面右转，我先走拉，拜拜！”　　易寒雪看没法：“那下次请你哦，一定要来哦，今天太感谢你了。”　　目送刘波远去后，易寒雪提住大小包转身上了宿舍楼，“3-3-09，就是这间寝室了。”　　找到了寝室，易寒雪急忙推门进去，太好了，一个人还没来，我是第一个。一共三张上下床，易寒雪选了靠进阳台的上铺，谁知道下铺好，可她怕下铺暴露自己的女生身份，再说了阳台还有洗澡间，真是太方便了。担心的洗澡问题解决了。阳台上吊着三排衣杆，对面却是一女生宿舍。　　要不是易寒雪的前世是男的，换个女生决计不肯和一群男生住一起的，“那多危险啊，一不留神，就被XX了，我怎么老想这些？”易寒雪边鄙视自己边放下背包和小提包，拿起扫把，清扫起以后要住三年的寝室来，都几个月没人住了，真是扫出垃圾无数啊。那床就更过份了，脏得是一塌糊涂，看着就恶心。易寒雪强忍恶心，到阳台上找了块烂布，把依次的抹起那三张床来，自己不睡的床也要抹啊，不然看见就恶心。　　正干得起劲，两个同学进来了，看见易寒雪在干活，连忙上来帮忙，在三个人一个小时的努力下，寝室变的干干净净的。然后三人把自己的床铺好，易寒雪还把蚊帐给系上了（可以保密）。　　闲下来后，三人互相作了自我介绍，有1米8几的高个子叫杨军，山东人，人长得是浓眉大眼，颇有几分武松之相，一看就知道是个豪爽之人。1米75的强壮的叫张大海，山西人，相貌敦厚，一看就知道没什么心眼。而易寒雪当然是最矮的一个，1米67，四川人士。　　听说易寒雪就是本届状元之后，杨张两人又感叹世界真是无奇不小，互相久仰之后，大家的肚子都咕咕了起来，正待出门，易寒雪想起还有个小东西在包里，急忙把小黑掏出，杨张两人看见小黑后两眼放光啊，小时侯极想养狗，大人不准，现在总算可以得偿心愿了。　　实在佩服小黑的睡功，在两人的你争我抢中都没醒，易寒雪心里好怕小黑又一下变大，把两人吃了。最后以强壮的获胜。　　张大海在去食堂的路上小心翼翼的抱着小黑，生怕掉了，这可是杨军说得，不好好对待小黑，直接罢免他的抱权。　　来到食堂，因为来报到的学生还不是很多，食堂里人稀稀拉拉的，正准备找个座位坐下，就听见一个温柔的声音：“易翰学，又看见你拉，来这里坐。”　　是谁呢？　　　　起7Y点7Y中7Y文7Y网7Y授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第十九集 军训打靶逞英雄　　(起7C点7C中7C文7C网更新时间：2006-8-6 2:10:00　　本章字数：3429)　　易寒雪转身看去，原来是韩雪，三人走过去，这是个八人桌，韩雪和自己的两个同学正在吃饭，“我们还没打饭，怎么打饭啊？”易寒雪看见桌上的饭菜口水都快流出来了，韩雪说：“你报名的时候不是发了张饭卡给你啊，里面有200块，打菜的时候直接就给你刷卡了，吃完了找后勤老师充钱。今天我请客吧。”说完就去帮易寒雪三人打了三人份的饭菜，易寒雪三人刚把饭菜端上桌，这时小黑被饭菜的香味熏醒了，一下就醒了过来，看着饭菜只叫，“好可爱的小狗狗哦，叫什么名字啊？一定叫小黑吧！”易寒雪没说话了，易寒雪纳闷了：“怎么她这个都知道啊，蒙得吧。”韩雪一把抢过小黑，并把自己没吃完的饭菜端给小黑吃，小黑可能把刀疤脸的手消化完了吧，饿极了，也不客气，直接就吃了起来。那吃相看得韩雪直笑，那份带着三分抚媚的美丽清纯，看得易杨张三人都快不知道吃饭了。　　说是迟，那是快，小黑吃得真欢，咯，一下咯到了，谁叫它吃得那么急啊，简直是饿鬼入世。韩雪急忙把一杯水端到小黑面前，小黑几下就舔没了。　　韩雪和其他四人今天可是大开眼界了，居然有吃饭时会被咽着的小狗，小黑如果懂事的话，一定会挖个坑把自己埋了，太丢人了，连着易寒雪都不好意思了。　　吃完饭，易寒雪几人闲聊了几句后，就各自回了自己的寝室，当然小黑也从韩雪的手中窜出，跑到小易的怀里继续它的大觉了。易寒雪摇摇头，真没办法，自从有了吃了刀疤脸的手后，小黑就是天天大觉，除了吃饭，叫都叫不醒的。　　一回到寝室，杨张二人马上淫笑着逼上前来：“好啊，你小子，看不出来，一报到就泡上了中文系的系花，老实交代有没有更进一步的行动？”　　还真把易寒雪吓了一跳，以为他们发现什么了，一听原来是这个事，就不屑的说：“看你们那小样，不就一系花吗，在火车上就认识了。”　　杨军马上跪下：“大哥，叫嫂子帮我介绍一个美女吧，我都18年没摸过女孩子的手了。”　　张大海更过份，跪下不说，一把就把小易的大腿抱住了：“还有我呢，大哥哥！”　　易寒雪羞都羞死了，那里还管他说什么，一脚就把他踹床脚去了，“你个老玻璃，看我不打死你！”然后一顿拳脚，杨军更是冲上前来：“老大，我来帮你！”下了不少黑拳。　　打闹了一会，易寒雪的脸又痛了起来，“哎约，脸又痛了。”说完就抱着脸躺到床上去了，杨军和张大海急忙问怎么回事。　　易寒雪又把火车上发生的事说了一遍，当然是韩雪版的。　　张大海看易寒雪确实痛的厉害，也不好下手，只能不怀好意地说：“等你脸好了，我再帮你左边变胖子，嘿嘿。”　　易寒雪只好高呼求饶，并答应在适当的时机下帮两人联系人生大事。　　三人在在学校里待了数日，直至军训开始也不见寝室多一人，易寒雪正乐得清闲，少三人，自己的秘密暴露的机会就少很多了。杨军和张大海两人对韩雪寝室的两位室友大感兴趣，哪里还管寝室里多不多人。而小黑还是吃吃睡睡，身体也不见一点长大。　　期间，韩雪来约过小易几次，易寒雪本不想去，在杨张二人的叛变下，只好欣然赴约。小黑也跟着占了不少便宜，吃得鼻子都流油了，跟着对韩雪也好了起来，看见韩雪就摇尾巴。易寒雪只好在心里暗骂：“有吃的就是娘，你个小黑太没原则了吧！”　　此间妙事按下不提，几天的逍遥日子过去，随着部队军训教官的到来，逍遥日子画上句号。　　军训开始了！　　易寒雪兴奋了，上个人生大爷我可是当了三年兵的啊，再怎么说也是训练标兵之一啊，小红旗是得了无数啊。小小军训不在话下，大有掷鞭断黄河之气势！　　第一天训练站军姿，部队教官讲解了站军姿的要领之后，一声令下：“全体都有了！军姿定型现在开始！”　　小易马上全身蹦紧，不就是八股经蹦紧嘛，上身微倾。　　教官不时的鞭彻着这些新兵蛋子，“站好站好，瞧你这个熊样，才五分钟就站不了拉，还有你，屁股都松了。”　　半个小时过去了，教官一声令下：“原地休息！不得大声喧哗！”　　马上操场变菜市场，不管教官的笑骂，早已精疲力尽的同学们大多数一屁股坐在了地上，也不管地上脏不脏了，有几个女生都快虚脱了。　　杨军和张大海看样子身体还不错，看不出疲惫的样子，两双眼珠子冒着色光，正四处扫描打望也。　　易寒雪感觉有点累，不过还好，虽然这副身体是女生还很没力，但再怎么说也是当过三年兵的，这些训练的苦对于一个老兵的精神来说，怎么也不算苦。　　一天的训练过去了，易寒雪虽然累点，可还得了教官的表扬，说他虽然身体单薄，可训练成绩是最好的一个。易寒雪感觉就象回到了军营，激动得都快哭了。　　平息了一下心情，易寒雪端上脸盆，拿上毛巾、香皂、洗发水，就一个人进了洗澡间，说是洗澡间，其实是厕所加了个蓬头。　　把头发洗了一下，又长了一些，这头发也长得太快了点，自己修了下，看看还不错，然后全身打上香皂，这么多天没洗澡了，身上都快有异味了，易寒雪自嘲地笑笑。其实自己早发现了，不管自己洗不洗澡，身上都有一股香味，怎么洗都洗不掉，小易估计是自己的特殊体质造成的，想不到自己都成香妃了。　　易寒雪正洗得欢，只听见寝室门打开了，杨军和张大海的声音传来了，这两小子正找易寒雪呢：“翰学，在不在，去吃饭了。”　　易寒雪只好回答：“我在洗澡，你们等会。”　　张大海一听，马上过来敲门：“我也要洗，翰学咱们一起洗吧，反正都是男人，杨军，你也来一起洗吗？”　　杨军听见了恨不得一脚把这个炮筒踢死：“你个白痴，那洗澡间能挤下三个人吗？你个老玻璃！”　　易寒雪在里面吓得够戗，几把洗完，换上衣服，推门出来，对着张大海说：“你个老玻璃，进去洗吧，我和杨军等你。”说完脸红了下，便爬到自己床上，躺下了。　　张大海奇怪了，心里纳闷：“这小易也太害羞了吧，动不动就脸红。”　　他这个人一惯的粗枝大叶，想不通也就不想了，三五下就把衣服全脱了，就一个小裤衩套身上，大摇大摆的进去洗澡了。可没把易寒雪羞死，虽然还有点男性意识，可大部分都是女性意识了，还没等易寒雪羞完，张大海的声音又从洗澡间里传来了：“小易，你用的什么香皂啊，怎么这么香啊，好好闻哦。”说完，还听见他很明显的一吸气。　　易寒雪都快晕了，只好支吾的回答：“我用的是舒服佳。”“不会吧，翰学你在哪里买的，我也去买一块，我的也是舒服佳的，没你的香。”“好好好，下次有空带你去买。”易寒雪抹了把冷汗，都快都戳破了，心想我这辈子都没撒过这么多谎，看来这大学里，我要破记录了，一个谎要几个谎来圆。　　在易寒雪的煎熬中，张大海洗完了，三人一狗就一起去把饭吃了，　　还好，大学里一般不搞紧急集合，不然，小易可睡不好觉了。　　吃完饭，三人回到寝室，感觉第一天训练，还挺累的，就没互相臭屁，各自进入了梦乡。　　后面的训练有三大步法，五公里越野。　　三大步法还没什么，可五公里越野可把易寒雪难坏了，这个身体很单薄啊，没法，在五公里越野的时候总是杨军和张大海帮她拿背包什么的，当然请吃饭是必不可少的。　　训练了几天，最凄惨的事又发生了，那个又来了，幸好是晚上来的，差点把床单打湿，还好带了卫生巾来的，不然就真的惨了。　　易寒雪边洗换下来的裤子边大骂自己：“怎么把这事给忘了，要是在训练的时候发生，就漏相了。”　　下面的训练，易寒雪可吃够苦头，肚子痛啊，幸好脸好了，不然上下一起痛够戗。只有不时的请病假，请得同学们都不停的鄙视和羡慕，怎么肚子痛的不是我啊，不过教官知道易寒雪训练是很刻苦的，对于她的请假也是直接批示同意。　　这样过了二十多天，终于熬到了最后一项训练：实弹射击，易寒雪一听，肚子的痛也忘记了，没子弹的枪发到手上，是五六式半自动。易寒雪叹了口气：“怎么不是九七式。八一式也好啊。”　　杨军说：“你知足吧，有枪就不错了，九七式部队都还没装备也。”　　瞄了两天的靶子，易寒雪老问教官什么时候实弹射击，教官都烦了：“到时你不就知道了。”　　这天，来了八辆军用大卡车把全体军训大学生拉到了郊外的一个部队射击场，“哇，要实弹射击了。”易寒雪高兴得没法，手痒了啊，这么多年没打过枪了。　　看着同学在靶场里射击，易寒雪的心都痒得受不了拉，终于轮到自己了。　　　　起7C点7C中7C文7C网7C授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第二十集 军训得奖韩雪有难　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2006-8-6 23:46:00　　本章字数：3624)　　易寒雪爬在地上，教官把五发子弹给上好，给参加这一轮射击的同学警告了注意事项，然后一声令下：“开始射击！”　　一时间，只听见枪声响成一遍，易寒雪还没打也，打得快的已经把五发子弹打完了，就是不知道上靶子没有。小易冷静的把五发子弹打完了，刚退回队伍，就被杨军和张大海拖住了，两人兴灾乐祸的说：“你小子一定全脱靶了，哈哈。”　　易寒雪可气坏了，这么咒我啊：“打个赌，我脱了一发就算我输，全上靶就算你们输，输了的可要请一周饭。”“好，没问题，你输了请我们两个一周，我们输了请你一个人两周。”张大海想：你都第一次打枪，怎么不可能脱靶。当即就赌上了。　　这时候，报靶员开始报靶了，“7号靶5个10环！”　　“哈哈，你们请客不要请太好了，我会不好意思的。哈哈”　　易寒雪的靶子正是7号靶子。　　两人的脸马上绿了：“一定是狗屎运！臭小子运气不错啊。”说完就要作势扑上去。　　“下一批马上就位！”杨军和张大海才放过易寒雪，兴奋的跑向了射击位，又是一阵枪响，一下来，杨军和张大海就臭屁得不得了，杨军说：“我不打50环都不好意思。”张大海说：“我将才都是闭着眼打的。”　　成绩一出来，两人就委了，杨军27环，张大海多2环，丢人啊！　　易寒雪直接鄙视：简直丢我们生物系的脸！　　阅兵式搞了之后，易寒雪是唯一的一个被北京大学军训团授于嘉奖一次的参训学生。　　真是万众注目啊，北京大学的学生放在高中时，那个不是县上市上的佼佼者，可军训就一个嘉奖，而领奖的竟是全国高考状元，马上易寒雪的浑身都不舒服了，被嫉妒的羡慕的敌视的等等目光刺的千窗百空。　　领了获奖证书下来，杨张两个无耻之徒马上叫着请客，易寒雪无法只好掏出还没捂热的200块奖金来喂饱两条无耻之狼！而这两个无耻良友边吃饭还边大声嚷嚷：“翰学啊，我就说你行的嘛，这不，把他们全打趴下了啊。”周围的人全盯着这边，还以为来了黑社会，易寒雪心里流着泪说：“他说的打趴下了是把他们超过了，不要当我是黑社会啊！”　　军训过后，教官和同学们挥泪告别。　　校园又恢复了往日的宁静，对于易寒雪来说，真正的大学生活开始了。　　和别的很多同学不同，易寒雪是真心想学一点本事的，在原来的时空，易寒雪受够了那种没前途，没希望的生活，她想把命运把握在自己的手里，可是事情能象她想的那样发展吗？　　教室、食堂、宿舍，三点一线的生活，对易寒雪来说却是充满了快乐，而和杨军，张大海日渐深厚的友情更是让她对生活充满了幻想，“以后我开了大公司，我当董事长，你们两个当跟班小弟。”易寒雪总是这样对杨张二人开玩笑。“我要篡权！”“我要当财务总监！”两人总是不满小易的安排。　　大一的学习生活是紧张的，而全国最好的大学之一北京大学更是如此，易寒雪对沉重的学习压力对应自如，杨军，张大海就惨了，一天叫苦连天，连说：“要不是听说北大美女多，鬼才来也，早知道就找一重点师范读了，妹妹大大的。”　　说来奇怪，军训后，韩雪一直没来找易寒雪，杨张二人经常追问小易，是不是两人感情破裂了，不要读书读成书呆子了，要不要替补，小弟效劳之类的话。气得易寒雪的踢屁股神功功力大涨，闭上眼睛也能精确命中。但杨军也给易寒雪取了个匪号：精品书呆子。张大海随即而上，见面改口就叫易寒雪书呆子。　　易寒雪虽然对韩雪不来纠缠大松一口气，但也心里暗暗担心韩雪会不会出什么事了，“会出什么事呢，都这么大的人了，难道还不会照顾好自己，自己又不是她的什么人，萍水相逢的一个普通朋友罢了，就算爱慕，也没什么结果的。”想完这些，易寒雪摇摇头，继续沉锓在学习的汪洋之中。　　这天下午易寒雪在图书馆里看书看得有点晚，抬头看看时间，都快六点多钟了，再不去食堂就打不着饭了。　　易寒雪慌忙出了图书馆，回到寝室抱上小黑，直奔食堂方向而去，到了食堂打好饭，食堂里到处坐满了人，易寒雪找了半天才找到一个空位，放下饭菜，刨了一些给小黑，正准备开动，晃眼一看，边上坐得竟是韩雪学姐。　　易寒雪马上打了个招呼：“韩雪，我们有缘分哦，又碰面了。”　　韩雪只恩了一声，也不吃饭，低头看着碗。　　易寒雪再书呆也感觉不对劲了，再一看，只见一颗颗豆大的泪珠顺着韩雪的脸颊流了下来。易寒雪马上慌了，不会是太思念我了吧？这下麻烦大了，边掏出纸巾边安慰道：“怎么拉，韩雪别吓我，有什么事对我说啊，我们可是共过患难的哦！”　　不说这句话还好，一说这句话，韩雪一下就扑入易寒雪的怀中哇哇大哭起来。　　一下可好，食堂里的人全盯了过来，鄙视的目光都可以把小易同学杀死几百次了，还有女生拧着男朋友的耳朵说：“你要是敢象那个男生一样，我非剥了你的皮不可！”大部分的学生都以为是易寒雪把韩雪抛弃了，中文系的男生都狠不得冲上来暴打欺负他们系花的负心郎了。　　易寒雪没辙了，只好拍拍韩雪的背：“别哭拉，有什么事，可以告诉我啊，我们一起帮你解决啊。你再哭我都要被人打死拉，这么大的人还哭得这么伤心啊。”　　韩雪也觉得食堂里的气氛有点怪异，就慢慢的止住了哭泣，对易寒雪道出了原委。　　原来韩雪到学校没几天，家中就打来电话，说韩雪的母亲得了尿毒症，如果动手术换肾的话，光手术费都需要十多万，肾源找好了，至少要十五万，家里没那么多钱，只要靠血透维持生命，虽然医院降低了血透的费用，但一次也要800多块，一个月至少要做七八次，算下来一个月也要5000多块啊。韩雪的家中也不是很富裕，还要拱韩雪读书，都快支撑不住了。这样大的压力，一个才18，9岁的女孩子怎么能承受的了，她都写好休学报告了，准备去深圳打工，好挣点钱来换回母亲的生命。可她的母亲知道家里人给韩雪打了电话的，气得大发雷霆，赶紧给韩雪打了电话，说韩雪如果不读书的话就不认她这个女儿了。　　而这时一个对韩雪垂涎了好久的富家公子找到了韩雪，说如果韩雪只要当他女朋友，她母亲的医药费他就全包了。可这个富家公子在学校里可是大名鼎鼎的花花公子啊，一个月换好几个女朋友的，无数少女的清白都被他糟蹋了。富家公子在韩雪才来学校的时候也追过她的，可被韩雪严正义词的拒绝了。这次韩雪母亲得尿毒症，可把他乐开了花，脸笑得象朵牡丹花似的，就乘机想玷污韩雪的清白，面对母亲日益严重的病情，面对富家公子的利诱，她感觉好累好累，都快坚持不住了，人都快崩溃了，好想找个肩膀来靠一靠。　　而这时候她又遇见了易寒雪，在易寒雪温柔的问话声下，她扑进了梦思夜想的心上人的怀了。　　易寒雪听完韩雪的情况后，沉思了一下，也没注意到韩雪看着她那深情的目光，就是看见了估计也不知道什么意思。然后说：“韩雪，我们都是同学不是吗？让我来帮助你好吗？你先回去好好的睡一觉，什么事都不要想，那个富家公子不要去理他，一切都交给我好吗？”　　韩雪现在什么主见也没有了，只知道易寒雪说出来的话就是对的，可怜的险入爱情的女子啊。　　面对易寒雪温柔的话语，她只知道点头点头点头，什么也不管了，一门心思都放到了易寒雪的身上，就连怎么回到寝室的都不知道，脸上只带着甜甜的微笑。她的室友也就是杨军的预备女朋友张燕，见她这个样子，打趣道：“这几天你都郁郁不欢的，问你什么事也不说，还以为你在失恋也，今天是怎么拉，遇上如意郎君了啊？”　　韩雪这才反应过来，被人说中了心事，羞得满脸通红，直追着张燕哈格几窝，直把张燕哈得求饶不已。闹累了，韩雪一倒在床上就进入了梦乡，不时的面带微笑，一定是梦见了和易寒雪在一起，都不由自主的笑出了声。真是天意弄人啊，谁知道她会喜欢上一个女儿身呢。　　这时的易寒雪正在寝室里和两个死党研究如何赚钱的对策，她已经把韩雪的遭遇告诉了两个死党，杨张二人表示深深的同情，并表示为了小易同学的终生幸福，愿意拿出所有财产来。易寒雪直接一人恩赐了一脚平沙落雁式。　　话说回来，他两人家中都还富裕，每月有1000块的生活费，除去用的，交了的学费，两人加起一共还剩3800块。而易寒雪带了35000块，交了学费之后除了生活费还有27000多块，三人加起共30800块，离韩雪母亲做手术要用的钱还差20多万呢。　　易寒雪的眉头一下就皱了起来，头痛啊，不可能去抢银行吧？还差20多万呢。　　三人想遍了所有的方法，都找不到一个能在短时间内挣到20W的主意，当然了，要是那么好赚钱，三人也不用来读书了。　　这时，张大海出主意了：“我们哥几个去打工吧，钱少，多少能存点，再不行，我们去酒吧卖唱，我就不信，凭我这帅模样，那些饥渴的富婆还不发疯的丢钱给我啊！”　　“你就吹吧，小心把牛皮吹破了。”易寒雪和杨军联手打击自恋男。　　正打闹中，易寒雪灵感一下就出来了。　　起4R点4R中4R文4R网4R授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第二十一集 为韩雪，小易去卖唱　　(起0P点0P中0P文0P网更新时间：2006-8-8 1:26:00　　本章字数：3839)　　为报答各位读者大大对小弟的厚爱，今天特更新三章！希望各位大大继续支持小弟，继续收藏此书！　　======================================================================　　“别闹了，韩雪的事我有办法了，你们也不用去打工了，马上去睡觉，明天可是地中海的课！”（地中海，生物系主任，因头顶秃了，顾名地中海。他的课谁迟到了的话，考试不及格是没有情面讲的，谁不给自己留条后路啊。）　　杨军和张大海将信将疑的上了自己的床，易寒雪也躺了下来，寻思起来：“对了，将才大海讲得有点道理，听说现在酒吧夜总会里歌手唱得好的话，一个月有不少的钱，就连有的大歌星也是在酒吧里唱出名的，何况只需要晚上去，和课程没冲突。”　　对于自己的歌声，易寒雪是很有信心的，在家的时候，也拿起家里的VCD搞了个家庭歌唱大赛，她转生后的声音拿来唱歌真是太好听了，那次家庭歌唱大赛后，邻居们老打听，哪家的姑娘唱歌这么好听啊，鼓着劲准备给唱歌的姑娘介绍对象，只是没找到人，最后也被人遗忘了。　　第二天，易寒雪提前下了课，在韩雪的教室门口等着，那3万多块就带在身上，准备先给韩雪救急。　　下课了，教授一马当先大步走了出来，易寒雪在一旁感叹：“真是老当力壮啊，看上去都七十多岁的人了，步伐还这么矫健。”　　一男生过路听见，顺口接了一句：“是饿的吧，不然平时没这么快。”　　易寒雪汗水直趟。　　这时韩雪收拾好书本正和张燕并排走出，眼尖的张燕一眼就看见了易寒雪，然后面带我什么都知道的微笑用胳膊碰了韩雪：“韩雪，你的白马王子来了。”　　韩雪这才看见易寒雪在外等着，又听见张燕调笑道：“你们两人去度蜜月吧，我孤家寡人一个，好可怜哦，走也！”说完就一蹦一跳的走了，韩雪向张燕的背影恨恨的嘀咕：“回寝室饶不了你！”　　这时易寒雪看见韩雪了，急忙向韩雪招招手，示意快过来。　　韩雪被张燕调笑得从脸红到脖子，就连小耳朵也是粉红粉红的，低着头走到易寒雪的面前，小声的说：“你今天怎么有空提前来了啊？”　　易寒雪一听，这口气好象我经常爽约似的，急忙反击：“今天我提前下课来等你的。”　　韩雪听在耳里，想的却是：他专门来等我的，专门来等我。想着想着头更低了，脸更红了。　　易寒雪一看坏了，好象是误会了，急忙解释：“你昨天不是说伯母生病要用很多钱吗？我找几个朋友筹了筹，我怕找不到你，就提前来了，这里是30800块，你拿着，现暂时用着，其他的我会想办法的。”易寒雪一口气说完这些，都有点上气不接下气了。　　韩雪听见小易说的这些，心里就象小鹿在乱跳，“他虽然个子不高，但这么关心我，以后跟了他一定很幸福。”心里象喝了蜜一样甜，抬头看看四周，同学们都走完了，一下就扑进易寒雪的怀中。　　易寒雪见韩雪一直没说话，正想开口，谁知韩雪竟扑进了她的怀了，把头放在她的肩膀上，一动也不动了，肩膀不时的抽动，好象是在喜悦的哭泣。易寒雪当时就全身僵硬了，第一次有女孩子投怀送抱，还是这么漂亮的，老天真是作弄我啊！手放也不是，抬也不是，只好轻轻的拍着韩雪的背，嘴里还说着俏皮话：“看见这么帅的帅哥，激动得站都站不稳了？”　　韩雪大羞，抬起头来反驳：“是蟀哥吧？”　　话还说完，只听易寒雪的肚子咕嘟的响了一声，韩雪趁机一把搂住易寒雪的胳膊，甜甜的笑了笑：“饿了吧，我们去吃饭好吗？”　　易寒雪看看是不敢甩掉韩雪的手了，只好点点头。　　两人相依着走进食堂，认识韩雪的中文系男生就窃窃私语起来：“哇，这位老兄厉害，居然把我们系花都给泡走了。”“他是谁啊？”“好象是这届的高考状元吧？”“听说军训这小子还得了唯一的一个嘉奖！”“真是走了狗屎运！”嫉妒的，羡慕的话语纷纷传入耳中，这下易寒雪想不出名都难了。　　韩雪见这么多人盯着，大羞，急忙丢开易寒雪的胳膊，拿着饭盒去打饭了。　　吃了饭，下午韩雪有课，易寒雪没课，易寒雪把韩雪送到宿舍楼，就一个人回了寝室，把小黑喂了吃的，易寒雪就把衣服全翻了一遍，找出了一件最流行的休闲男装，换上后，照了照镜子，看上去还是帅哥一名，按照娱乐报刊上的酒吧广告地址依次找去。　　找了好几家酒吧，询问是否需要歌手，老板都答道要，可易寒雪推荐自己的时候，这些老板就不欢迎了，婉转的表示本酒吧请不起你这样的高级人才。　　易寒雪疑惑不已，找了一下午，人都疲惫不已，真想放弃了，可想想韩雪那可怜的表情，哎，继续努力吧。　　在找到报刊上最后一个酒吧星梦酒吧的时候，易韩雪苦苦哀求，可还是被人委婉的拒绝了。易韩雪没招了，就问老板缺怎么还不聘用我，我的歌声你听了也觉得棒啊。老板挺着啤酒肚子为难的说：“这位同学，不是我不想聘用你，你的歌声是我听过最好的，可是你长得太矮了，往台子上一站，一点形象也没有，现在的知名酒吧夜总会里的男歌手都是一米八九的个子，往台子上一站，还没唱就有人鼓掌了，酒吧生意也就好起来了，对不起，我实在不能拿我的生意来开玩笑，如果是女歌手有一米六几，那就好办了。”　　易韩雪本来以为一点希望也没有了，垂头丧气的正准备走，一听老板后面的话，眼睛一亮，急忙说：“老板，我是女扮男装的，我是一个女孩子，能让我试试吗？求求你了。”　　老板一听，脸上露出惊讶的神色，见易韩雪期望的眼神，点了点头：“你说的是真的吗？如果是真的，今天晚上七点以前来吧，我让你上台试试，如果效果好，我就聘用你。”　　易韩雪大喜，急忙点头，连声说好的好的。　　出了酒吧门，易韩雪的疲惫好象一下全消失了，伸了个懒腰，心里对自己说：今晚你一定行的。　　吃过晚饭，把小黑交给杨军和张大海照顾，两人问易寒雪出去干嘛？易寒雪就说一家酒吧看自己歌唱得好，决定聘用他了。两人连说看不出来，我们小易还有这天份。　　易寒雪见杨军和张大海把小黑抱去玩后，把自己最喜欢的一套白色连衣裙翻出，装在一个纸口袋里就往星梦酒吧走去。　　星梦酒吧离北大有点远，易寒雪走了20多分钟，终于在七点以前到了星梦酒吧，找到老板，老板一见易寒雪急忙说：“快点换衣服，今天晚上上台的歌手临时有事，全指望你了，顾客都等急了，你可不要给我出漏子啊。”　　易寒雪做出V字手势：“老板，你放心吧，我行的。”　　换好衣服，把帽子脱了，放下捆好的秀发，几个星期没剪，秀发又到腰间了，走出换装间，老板守在外面都快急得头顶冒烟了，但一看见穿着白色连衣裙的易寒雪，嘴张得都合不拢了：“太漂亮了，太漂亮了，你简直就是下凡的仙女啊。”　　易寒雪面对称赞，轻轻一甩秀发，对着已经看得发呆的老板说：“还请老板帮我保守这个小秘密。”老板这才回过神来：“一定一定。”随即把主持人叫了过来：“这是我们酒吧的主持人陵雨，这是？你瞧我这糊涂劲，你叫什么名字？”“我叫易寒雪吧，叫我小雪就可以了。”说完抚媚的一笑，两个男的又呆住了。　　老板回过神来：“不能再看你了，再看你都没法工作了，陵雨，小雪是今晚的主打歌手，她上场的时候，你介绍一下，知道了吗？”　　陵雨马上说：“老板，我知道了，该我上台了。”“你去吧。”老板挥挥手叫主持人走了。　　这时主持人上了台，“先生们，女士小姐们，欢迎您们能来到我们星梦酒吧！”说一说完，台下响起一遍尖叫声，不少的女孩子专程来捧陵雨的场，陵雨可是一个大帅哥，很多人都知道星梦酒吧有个主持人长得很帅的。　　陵雨在台上讲了几句俏皮话，把酒吧里的气氛煽动了起来，接着他语风一转：“今天晚上我们星梦酒吧请来了有天国仙女之称，美丽漂亮的小雪小姐为大家奉献动听的歌曲。”这个天国仙女是他自己加的，除了这个称号，他实在想不出其他更能配得上小雪的称号了。　　易寒雪听见该自己上场了，深深的吸了口气，平缓了一下紧张的心情，缓步走上了台子。　　随着易寒雪的上台，酒吧乐队跟即演奏出平缓慢节奏的小夜曲，凡看见易寒雪的顾客马上不说话了，两个眼珠只顾盯着易寒雪那俏丽的身影。酒吧里是越来越安静，只听见那优美的小夜曲伴随着小雪来到了舞台上，舞台不大，半圆成幅型，有30多个平方的样子，装了许多的彩灯，看上去就象满天的星空。　　主持人见小雪上来了，就对小雪做了个鼓励的眼神，大声而又煽情的叫道：“现在就请小雪给大家奉献歌曲。”说完就下了舞台，路过小雪身边的时候小声的说了一句：“你行的，我支持你！”　　易寒雪强压心中的紧张，甜甜一笑，模仿电视上看见的歌星语气努力鼓起勇气大声说到：“我就是小雪，给大家带来了一首北国之春，希望大家喜欢！”　　随即台下正在发呆的，没有发呆的观众们响起了激烈的掌声，一曲北国之春下来，台下响起更激烈的掌声。　　在观众们的眼里，易寒雪那飘逸的长发给她又增添了几分诱人的气息，而那甘甜的歌声真让所有的男人恨不得把自己的耳朵再变大点。　　在观众激烈的要求和呐喊里，易寒雪又接连唱了三首歌，那冰雪清纯中带着的三分娇媚直让所有的男人企图一把拉过易寒雪，抱在怀里狠狠的搓揉亵渎。　　易寒雪一连唱了四首歌，可把她的嗓子都唱干了，主持人一看急忙上台，宣布小雪下台休息，请大家欣赏舞蹈。　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第二十二集 韩雪表白　　(起9H点9H中9H文9H网更新时间：2006-8-8 1:32:00　　本章字数：3494)　　小雪一下台子，陵雨就表示了祝贺，开场红啊。易寒雪嗓子渴坏了，都快冒烟了，一口气连喝了三杯水。老板这时喜笑颜开的走了过来，看来生意不错，看到小雪就关心的问道：“小雪啊，唱得很不错啊，给你800块一晚上怎么样？生意好的话，还可以再给你加。”易寒雪连连点头，很不错了，她打听过的，一般唱得好的一晚上也只有500-600元。　　这时有几个人搬着几个花篮来到了后台，问到：“谁是小雪小姐啊，我们是缘分花店的。”易寒雪惊异的问道：“我就是，找我有什么事吗？”缘分花店的人指着那几个花篮说：“这个花篮是金茂地产公司的老总杨开茂先生送的，这个花篮是吉利公司总裁汤姆先生送的，这个花篮是盛达酒店老总李天生先生送的，请小姐签收。”　　易寒雪咨询的目光落到了老板身上，老板急忙给小雪解释到：“我们酒吧里的顾客都是有很身份地位的，为了给自己喜爱的歌手打气，总是要送点花篮表示表示，你可以签收后卖回给花店，这些都是惯例了，呵呵。”　　易寒雪哦了一声，就一下娇媚的声音足让后台里的听见的男人全身都酥软了。　　签收了花篮后，花店的小伙子殷勤的问到：“小雪小姐，这些花篮是退回本店还是留在这里？”　　易寒雪想了下，韩雪的母亲手术还差钱，能多一分也是好的，温柔的说：“退给你们，怎么算的啊？”花店小伙在易寒雪的身边，闻着那易寒雪身上散发出来的清香，听见那牵魂的声音，魂都快丢了，强打精神回答道：“我们回收是50元一个。”说完还悄悄的大吸了一口体香，心里快美坏了：好香啊，要是给我老婆，我少活20年也值啊。　　拿到今晚的钱和退给花店的花篮钱，易寒雪见时间快11点了，就对老板打了个招呼，换上男装，悄悄的溜出了星梦酒吧，疾步向学校跑去，边跑心里边盘算：工资800加花篮钱就1000以上了，一个月就有3万，7个月就够韩雪妈妈的手术费了，能够帮助别人，心里真快乐啊。在心里赞美了一下自己，想着想着就快到宿舍了，见宿舍一楼的守门老头不在，一个箭步就窜上了3楼，回到9号寝室，杨军正坐在床上抱着熟睡的小黑，不停的向门外张望，张大海却在地上走来走去。　　“翰学回来了，你小子都不知道我们担心死你了，酒吧那里很乱的，你要是出了事，叫我们怎么向弟妹交代啊！！！”一见易寒雪回来，张大海就开了火，杨军更是火上浇油：“那我们可怜的小黑就成孤儿了。”易寒雪听见两人玩笑似的话语，心里知道，两人真的很担心自己，这就是最真挚的友情啊。　　易寒雪心里一激动，就轻轻地哭了起来，这下可把杨张二人急坏了：“是不是被人欺负了？吗的，告诉我是谁？我去废了他。”忘了说了，杨军在家的时候可是江湖一霸啊，张大海是他们山西武术队的，身手都很不错。　　易寒雪见让他们俩误会了，就直接每人一脚平沙落雁式，这是最好的回答：我还有心情开玩笑，我怎么可能有事。　　杨张两人反应过来，“好你个小易子，敢欺骗组织！！反了你。”只见两条影子双双扑上，抓住罪魁祸首就要正法。　　“339寝室的，还不睡觉！是不是要你们去操场跑几圈？”哇塞，原来校风纠察大队的老大们来了，谁敢和组织对抗啊，三人马上以掩雷不及耳之势飞身上床，一阵呼噜之声响了起来。　　易寒雪在床上把收入预计说给了两个死党，张大海当即说：“唱歌这么赚啊，不知道我的嗓子能行不？”杨军马上讥讽：“我出2块。”　　易寒雪见两人又要闹起来，把头一蒙，管它天动地摇，太累了，睡了过去。　　第二天是星期六没课，三人正是补瞌睡的大好时机。　　只听见一阵轻轻的敲门声，易寒雪被惊醒了，懒洋洋的问了一声：“谁啊，还要不要人活了，清早吧神的来敲什么门啊？”　　门外传来怯怯的声音：“翰学，是我，韩雪啊。”　　易寒雪一听，马上爬下床来，给还在会周公的两个死党一人一脚：“快起来拉，韩雪来了！”被踢的两人本来迷迷糊糊的，一听此话，一个激灵，立刻穿上衣服，把床上的臭袜子脏衣服都藏了起来。开玩笑，被美女看见了，一传播出去，大学四年可就别想找女朋友了。　　三人把房间整理好，然后就开了门。张大海第一个就发了言：“弟妹今天怎么有空过来啊？”杨军马上就接话了：“开玩笑，我们家小易为了弟妹可是连肉体都出卖了，弟妹当然要来慰问一下拉。”话还没说完，易寒雪马上冲上前去，一顿好打，边打边对韩雪说：“别听他乱说，我就是去找了个兼职的工作，我估计做7个月就能帮你妈妈的手术费挣出来了。”杨军趁易寒雪不注意跑到阳台上，连连求饶：“大哥我错了，我这嘴就是贱，我错了。”　　韩雪初一听两人的说话吓了一跳，听了易寒雪的解释，心放了下来，“什么工作这么多工资啊？”易寒雪怕两人又乱讲，急忙说：“就是我去酒吧应聘歌手，老板见我歌唱得不错，还给我比别人高的工资也，一晚上有800块。”　　韩雪心里一阵激动，温柔的对易寒雪说：“翰学，你为了我吃这么多苦，不要把自己身体累坏了。”说完就把易寒雪的脏衣服全收起，拿到阳台上洗了起来。　　易寒雪急忙跑过去，“韩雪，我自己来洗吧，你来是客人啊。”　　韩雪嘴一瘪作势就要哭起来：“你觉得我洗不干净还是觉得我碍手碍脚啊？呜呜呜。”　　易寒雪哪里见过这种阵帐啊，只好求饶：“我不是怕你洗不干净，我是怕你累着了。”　　韩雪一下脸就红了，小声的说：“你对我这么好，以后你的衣服我帮你全洗了。”　　杨军这时抱起小黑，怪声怪气地对张大海说：“大海，你对我这么好，我们出去约会吧。”张大海当时就快吐了，不过配合得很好：“好的，我们走吧，我要吃肯得鸡。”说完，两人异口同声的说：“不打搅你们小两口了，我们去也！”　　易寒雪见韩雪被羞的满脸通红，直抓着衣服狂洗，生怕衣服被洗破了，也巴不得两人走了，再留一会不知道会说出什么来，“快滚！”　　两人落荒而逃，边逃嘴上还边念念有词：“小易子，这么快就见色忘义了。”　　易寒雪坐在床上，望着正在洗衣服的韩雪，仿佛回到了男儿身的时候，心中思绪万千：“这么好的女孩，看来她对我是情深入骨了，如果我拒绝她的话，她可能会自暴自弃的，可是接受她的话，以后知道了事情真相，又该怎么办啊？”想了好一会，韩雪都把衣服洗完了，叫道：“翰学，来帮我搭个手好吗，衣服我挂不上去。”　　易寒雪只好一咬牙，现在只有走一步算一步了，到时候再说吧。来到韩雪的身后，帮着她把衣服挂了上去。　　韩雪见衣服全挂好了，一转身，一把紧紧的抱住了易寒雪的腰，嘴里小声的嘀咕：“翰学，我现在感觉好幸福哦，一辈子就这么抱着你，我什么都不想了。”　　易寒雪听着韩雪深情的表白，一激动，忘了自己的女儿身，也把韩雪抱得紧紧的：“我可以叫你雪儿吗，我会对你好的。”话一出口，马上就意识到了，惨，这个感情的事躲都躲不赢，自己还这么冲动的表白了。　　但世上没有后悔药吃的，韩雪听见易寒雪的激情表白，温柔的说：“我就是你的雪儿。”说完就闭上了眼睛，嘟着红嫩的嘴唇，示意任君采摘。　　箭在弦上，不得不发，易寒雪只好低下头，轻轻的吻了上去，那甘甜的味道让易寒雪沮丧，我的第一次初吻居然是变成女儿身后和一个女孩子之间发生的。易寒雪刚想离开那温嫩的红唇，却被韩雪紧紧抱住不放，娇嫩的舌尖竟然想敲弄开易寒雪的牙齿，看不出韩雪外表温柔，其实内心是一个极其火热的女孩子，对爱情的追求不顾一切。　　易寒雪也不得不迎合着韩雪的激动，可再进一步就不行了啊，秘密就会被暴露。这时易寒雪计上心来，故意猛的一把抓住韩雪的玉峰，“不要！”韩雪本能的一下推开易寒雪的手。　　易寒雪趁机离开，坐在床边上捂着脸：“韩雪对不起，我太激动了，我以后不会这样对你了，原谅我吧。”　　韩雪平息了一下激动的心情，看着易寒雪难受的样子（假的），坐到易寒雪的身边，抱着易寒雪的手臂，温柔的说：“我不怪你，我只是一下接受不了，太快了点，你确实难受得厉害的话，我给你吧。”话一说完，韩雪都把头快低到地上去了，就连挨着易寒雪的手都是发烫的。　　易寒雪一听，那还了得，好不容易找了个机会，差点又被自己的话给毁了，急忙说：“我没事的，没事的，你口渴吗？我帮你倒杯水。”说完，急忙的去倒水，生怕又被韩雪缠着不放。倒了水，递到韩雪手上，韩雪喝了一口，两人久久无语，好象将才的激情让两人都不敢说话了。　　易寒雪看这样下去不行啊，鼓起勇气，拉起韩雪的手：“雪儿，我们在这里坐着也无聊，不如出去走走，今天天气这么好，又凉快。”　　　　起9H点9H中9H文9H网9H授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第二十三集 路遇富少怒上心异能发神威　　(起0J点0J中0J文0J网更新时间：2006-8-8 1:40:00　　本章字数：3556)　　韩雪点了点头，示意你说什么，我都会跟着你。　　易寒雪大汗，反正玩出火来了，走一步是一步了。　　拉上韩雪就出了寝室，一路上的男生见易寒雪拉着一位美女，心里都直嫉妒：“才两个月不到，这小子竟然把中文系系花泡到了手，有空一定要找他学习学习。”　　出了宿舍楼，韩雪温柔的对易寒雪说：“翰学，我们去哪里啊？”易寒雪虽说来了北大快两个月了，可对生物系以外的地方一点都不熟悉，只好说随便走走，走到哪里是哪里。　　两人就顺着小路乱走，也不管路通向何方，只沉锓在两人世界的宁静之中，也不管天崩地裂。　　两人走到一个小湖边，找了个石凳，易寒雪擦拭干净后，拉着韩雪坐下。　　这时湖边小路，走来七个大声喧哗的学生，原来竟是那富家公子和他的一群狗腿子。（现在巴结好了，以后好进富家公子老爸的大公司。）　　富家公子正在吹嘘他睡了多少个女人，马上一片讴歌马屁之声不绝余耳。　　富家公子被捧得上了天，正得意样样的时候，就看见韩雪和易寒雪坐在一起，一看就知道是一对情侣，马上大怒，你个臭婊子，老子拿钱叫你做我女朋友，你说不想太早谈这些事，现在却和一个男的在一起，简直是侮辱我的智慧嘛。　　富家公子眼神一使，他的狗腿子们马上会意，少爷看上这妞了。马上一群人围了上去，富家公子走近韩雪，色色的一笑：“雪儿，几天不见，想死我了，来和哥哥一起去散散步。”韩雪怒斥：“我和你没什么关系，请你不要叫得这么亲密！”富家公子嬉皮笑脸的说：“小妞生气拉。”话没说完就伸手想去摸韩雪的手臂。　　易寒雪一看这个人怎么这么下流，一把就把富家公子的手打掉了：“你干什么？”韩雪急忙躲到了易寒雪的背后，她相信易寒雪会保护她的。　　富家公子本来就是来找茬的，一见易寒雪把自己手打掉，马上恶狠狠的叫道：“妈的，你小子活得不耐烦了是不是！兄弟们上给老子废了这小子，出了什么事有我爸顶着！”　　一群狗腿子一拥而上，两三下就把易寒雪打倒在地，韩雪想挡都没时间。富家公子看了还不解气，弯腰拣起一块石头，就向易寒雪的头上砸去，边砸还边叫：“吗的，你个小白脸，老子今天就破了你的相。”　　易寒雪现在是全身痛得爬不起来，见富家公子一石头砸来，急忙用右手一挡，一阵剧痛传来，富家公子见易寒雪居然还敢用手挡，紧接着又一石头砸去。易寒雪手都抬不起来了，只好眼睁睁的看着石头砸来，心里想：难道就逃不过这一劫吗？　　韩雪见富家公子这么心狠，一把就把富家公子抱住：“求求你不要打他了，求求你了，呜呜。”　　富家公子被韩雪这一抱，石头砸偏了，没把易寒雪砸着，但他被韩雪透着热气的躯体抱着，色心顿起：“好好好，我不砸他，把雪儿吓坏了吧，让哥哥痛心啊。”边说边双手在韩雪身上乱摸了起来，韩雪被摸得满脸羞红，连连后退躲避富家公子的侵犯，边退边娇声求饶：“不要这样啊，不要啊。”　　那富家公子见韩雪躲避害怕的样子，那求饶的娇声，早已按忍不住心中的欲火，一个纵身扑了上去，将韩雪一把按倒到草地上，边淫笑边脱韩雪的衣服。　　易寒雪看得两眼冒火，虽然她没有资格去爱韩雪，可这么久时间的接触，韩雪的可爱，内心的善良，对母亲的孝顺，让易寒雪已经将韩雪当着了自己的亲妹妹一样爱护。　　她不顾浑身的疼痛，右手动不了，就用左手撑起了身体，向富家公子扑去，富家公子正在欲火上头，而众狗腿正在看热闹，哪注意易寒雪扑来的身影。　　富家公子被易寒雪一下推翻在地，富家公子大怒，骂道：“你们都是吃屎长大的啊，给我打死他！”　　狗腿们马上朝易寒雪身上乱拳打去，以表忠心，易寒雪哪里还能挺住，当即又被打翻在地。韩雪见这样下去，易寒雪非被他们打死不可，只好双眼含泪的说：“你不要叫人打他了，我什么都答应你！”　　富家公子大喜，转头吩咐：“你们不要打他了，看好他就行了，不要叫他打搅了我的好事，嘿嘿，美人，我来拉。”说完纵身扑上，双手捏住韩雪的双峰就搓揉起来。　　韩雪闭上双目，心里想：翰学，我不能陪你一辈子了。豆大的泪珠从紧闭的双目流下，顺着那娇好的面颊不停的趟下。　　易寒雪见状大恨，恨自己没有力量可以保护雪儿妹妹，全身都没有一点力气可以用。只好闭上双目，强忍心中愤怒。可听着韩雪的哭叫声，易寒雪心里的怒火如火上浇汽油，膨的一下炸了开来，大脑已经失去理智，心里不断地呐喊：“杀了他，让他遭受世界上最痛苦的事！”在易寒雪的怒火爆炸下，她的脑电波得到了极大的加强，在她的周围，肉眼都能看见轻微的空气波动，而地上的青草都被波动压得紧贴地面。　　这时那富家公子淫笑着正作势准备扒下韩雪的裤子，而众狗腿早已围成一团，目不转睛地盯着富家公子的一举一动，大饱眼福。　　在这千钧一发的时刻，易寒雪闭着双目艰难地站了起来，她的身边出现无数的肉眼可见的微型龙卷风，无数的青草被卷上半空成为粉末。　　易寒雪双目一睁，一股强烈的脑电波闪电一般向四周横扫出去，富家公子和众狗腿全身一抖，缓缓的倒下了，就连周围的树木，在易寒雪继续加大的威势下，纷纷折断倒下。　　以易寒雪为中心，形成了一个直径500米的大圆，大圆内，草地变成了黄土，树木无一幸免。　　威势一过去，易寒雪回过理智，看见周围的异状，还以为是外星人攻打了地球，但来不及思索，急忙跑到韩雪身边，还好韩雪没受到什么伤害，但也晕了过去。　　韩雪的衣服被富家公子扯破了不少，处处春光乍泻，易寒雪脱下自己的外套，包好韩雪，右手用不了，只好蹲下，慢慢的用左手将韩雪抗上肩膀，奋力一站，头一晕险些倒在地上。　　易寒雪咬着牙关，走一步全身痛几下，走一步全身痛几下，足足走了一个多小时，才回到339寝室。　　刚一进门，早已回来的杨军和张大海吓了一跳，急忙冲上来，轻轻接过韩雪放在床上，盖上被子。　　易寒雪止住了两人询问的目光：“你们两个陪我去看下吧，我的右手好象断了。”两人一听，急忙扶着易寒雪就向外跑去。到医院检查了下，原来是右手的经脉被伤着了，不是骨头断了，医生说固定几天就好了。把伤口上了点药，把右手固定了，吊在脖子上。还好脸上没什么伤，只有一点擦破皮。　　在回校的路上，易寒雪将事情的经过给杨张两人说，两人一听，怒上心来，连我们的兄弟都敢欺负，不打断他的狗腿。　　刚回到校门口，就遇上一个同班的同学，正眉飞色舞的讲述着什么，三人靠近一听，原来就是讲的易寒雪这个事。他是这样讲的：“当时，那王俊（就是富家公子）和他的一帮打手正去湖边把妹妹，谁知道突然天色变暗，闪电雷鸣，一道闪电辟了下来，王俊等人当时就被打成了白痴，真是恶有恶报啊，可怜周围的花草树木都被他连累了。”　　越往学校里走，看见讲解此事的人就越多，有什么外星人攻打地球版，有什么超时空正义战士为民除恶（这个比较靠近事实），还有什么妖怪作怪，就连911版都出来了，不过所有相同的一点就是王俊等人现在已经变成智商1岁多的孩子了。　　易寒雪心里想了这么久，对于清醒后的怪事，比较肯定的一点就是这个事和自己有关，更可能就是自己搞出来的。但自己的异能是怎么回事，怎么才能激发出来，还是没有一点头绪。　　回到寝室，不一会，韩雪醒了，一看见易寒雪吊着的右手，急了边哭边问：“翰学你没事吧？”易寒雪微笑着摸摸韩雪的头：“我没事，就是手有点皮外伤，几天就好了。”　　韩雪摸了摸自己也没异状，心就彻底放了下来，但是对易寒雪怀着内疚：“翰学，要不是我，你也不会被打，对了，后来怎么了？”说完脸羞红不已。　　易寒雪只好说自己也晕了，醒来后就看见所有的人全倒了，然后就抱她回来，并要求严守秘密，不然被王俊的家人报复就惨了。　　易寒雪帮韩雪找了件自己的没穿的女装，就说是帮韩雪买的，还没给她说。韩雪试了试，感觉还挺合身的，直夸易寒雪眼力好，夸易寒雪郁闷了，就这么有缘啊，连衣服都是一样的码子。　　要吃晚饭了，易寒雪说要给韩雪压惊，就喊韩雪叫上自己的亲密两个室友张燕，黄雅丽，易寒雪当然就叫上了两个死党和小黑，也要给兄弟创造机会不是？　　六人一狗在一家小馆子里点了几个菜，吃了起来，小黑当然是在地上吃，易寒雪已经下定决心，以后和韩雪出去不论怎样也要把小黑带上，自己的异能可不知道怎么用，带上小黑，比较安全。　　饭桌上，韩雪一改低调的性格，饭没吃几口，就一个劲给张燕，黄雅丽炫耀自己男友给自己精心买的衣服，直让张燕，黄雅丽一阵嫉妒。杨军张大海两人边吃边琢磨着两个准女友的身材是多少码的，过几天也好去买一套，加深加深感情，没准就能牵牵小手了。　　　　起0J点0J中0J文0J网0J授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第二十四集 寒雪成名粉丝多　　(起4N点4N中4N文4N网更新时间：2006-8-9 1:12:00　　本章字数：3476)　　吃过晚饭，易寒雪想起还要去酒吧唱歌，就给韩雪说了原由，韩雪本来还想叫易寒雪陪自己一会，可寒雪是为了自己在奔波劳累啊，韩雪非常担心易寒雪的右手，易寒雪表示没事，一点都不痛了。韩雪只好象个小妻子一样，帮易寒雪拉了拉衣领，整了整裤子，温柔的说着路上要小心之类的话。　　话别后，易寒雪一个劲的小跑回了寝室，拿上衣服，又一个劲的冲出校门向酒吧冲去。　　到了酒吧，还差20多分钟才该她上台，可酒吧里已经可以用人山人海来形容了，原来是昨晚之后，听过易寒雪歌声的人就四处吹嘘，别的人就半信半疑了，也来看看人是不是那么漂亮，歌声是不是那么美。　　老板见生意这么兴隆简直是乐开了怀，看见谁都是乐呵呵的。　　可一看见易寒雪就呆住了，不是被她的美丽呆住了，而是被她的造型吓呆了，右手被几根粗纱布吊在脖子上，仔细一看，脸上好象还有点擦伤的迹印。　　“你这是怎么拉，被人欺负了？”老板关心的说道，开玩笑，这可是摇钱树啊，那么多人都是来看她的表演的，可不能出什么事啊。　　易寒雪这才反应过来，这样子可没法上台表演，她可不是唱水手的。　　动了动右手，感觉不是很痛了，看来这个身体的恢复能力很强啊。撤掉纱布，把固定物也取了，再由化妆师上了点淡妆，照照镜子，看上去还是那样清纯可爱，美丽动人，易寒雪做出V字，一切OK，就等上台了。　　还没到上场的时候，昨晚听过易寒雪的歌声的顾客就有几个人来打听小雪小姐来没有，被老板笑呵呵的挡了驾。　　时间到了，酒吧里是人声鼎沸，主持人陵雨上了台子，双手平压示意，酒吧一下就安静了下来，他接着用非常振奋的声音大声的说：“各位先生，各位女士，你们期待已久的小雪小姐即将等场！”说完见小雪慢慢的走了出来，陵雨急忙走进了后台，顿时雷鸣般的掌声响了起来。　　今天晚上的老顾客和新顾客都被易寒雪给征服了，每首歌的结束都伴随着雷鸣般的掌声，酒吧里的气氛顿时高涨起来，还有几个胆特别大的大喊：“小雪我爱你，爱死你拉！”　　差点没把易寒雪吓回后台去。台子上堆满了送给易寒雪的鲜花，顾客们太热情了，唱了一首又要一首，易寒雪足足唱了10首歌，嗓子不但冒烟，还快喷火了，不得不求饶了：“各位热情的朋友，你们对小雪的厚爱，小雪感激不尽，祝大家在这里玩得愉快。”没等观众们反应过来，易寒雪就跑下了台子，回来后台，直霸住饮水机不放，感觉到肚子快炸了才放手。　　老板走了过来，二话没说：“小雪，你的歌声可让酒吧爆满了啊。以后一晚上1200。”工资涨了易寒雪当然感谢万分。　　这时花店的人又来了，送来好几十个花篮，后台都快堆不下了。　　就这样，易寒雪的名声响了起来，在京城的上流社会没一个人不知道星梦酒吧，没一个人不知道小雪的，都以能听到小雪的歌声为人生之大事。后来酒吧天天爆满，都有好多人进不了酒吧的门，老板没法，只好实行预定制度，而且把消费标准提到了京城最高，本以为会引起顾客的不满，谁知道这反而提升了星梦酒吧的品位档次，使之成为京城最高档酒吧，顾客都以能在星梦酒吧招待朋友为荣。　　而对于易寒雪来说，更多的却是高兴和尴尬，高兴的是工资越来越高，快年底了，这几个月的收入都有15万了，加上老板许诺的年底分红，都超出了韩雪母亲治病要用的手术费，韩雪母亲的病能治好了。尴尬的是每天唱完歌后都有很多的人大喊我爱你的话，更有的人把情书都送到后台来了，老板只好吩咐两个保安在后台门口守着不准闲杂人等进入。　　这天过后，韩雪给自己定下的原则是一定要把易寒雪照顾好，他为自己这么拼搏，自己也不能闲着啊。于是她天天都到339寝室来帮易寒雪收拾清洁卫生，就连早饭也是早早的打好送到易寒雪的床前，还把易寒雪的衣服全包了，当然易寒雪自己的女装是自己偷偷洗的，洗了拿到楼顶去晾，反正没人会去楼顶。易寒雪对韩雪劝说无效也只好由她去了。　　韩雪的这些举动使杨军张大海两人更加坚定了泡妞的决心，有人主动帮你洗衣服整理卫生清洁是多么安逸的事啊，两人和张燕黄雅丽打得火热。　　这天晚上，易寒雪结束了演唱，下到后台，喝了点水，伸展了下疲惫的身体。这时一个长得是浓眉大眼，一脸英气的男人走了进来，年纪大约二十五岁上下。易寒雪还以为是新来的歌手，就没怎么注意。　　谁知道那帅男来到易寒雪身边坐下：“小雪小姐你好，我做个自我介绍，我叫龙鳞梦。”　　这个人和其他来献殷勤的人有点不一样，其他的人一来自我介绍都什么什么公司老总，资产有多少钱等等，还有几个居然直接提出想包易寒雪，问一年多少钱。既然有点好感，易寒雪微微一笑，带着疲惫的娇媚：“龙先生你好，我叫易雪，就叫我小雪吧，加个小姐也太难听了点吧？不知道龙先生找我有什么事吗？”现在易寒雪对酒吧里的都说自己叫易雪，免得被人查出自己是哪里的学生，学校知道了也不好。　　这一笑，可把龙鳞梦给看傻了，在台下看台上，怎么也看不清楚，可心中的女神就坐在自己的身边，这一笑，笑得他的心跳速度直线上升，差点直接跪下求婚了，还好自己把自己掐了一下，才没做出这种傻事来。他自己在心里大骂自己：见了那么多大世面，做了那么多的大生意，什么风险难关没有过来，怎么小雪的这一笑，原来准备好的所有的话全忘了。　　龙鳞梦定了定神，露出自己认为最潇洒的笑容：“小雪，我现在可以请你出去喝杯咖啡吗？”易寒雪一听，又来了，都是老套路了，当即回绝：“对不起啊，我回家晚了会被老妈骂的，不好意思啊。”　　龙鳞梦慢慢的恢复了状态，一计不成又生一计，随即调笑道：“呵，小雪在家还是个乖乖女啊。”抬起右手看了看戴的劳力士金表：“哎呀，都快12点了，这么晚了，路上太危险了，我有车，你住哪里？顺路的话就送下你。”　　易寒雪想还不是想知道我住哪里啊，当我白痴啊，要是我说住中南海的话，估计他也会说真巧啊，我也住那里。想是着么想，可脸上却是带着妩媚的笑容：“对不起啊，我不习惯和不熟悉的人坐一部车，不好意思我要走了，拜拜。”　　龙鳞梦又陷入了失神之中，没等龙鳞梦反应过来，抓起装着男装的衣服就跑出了后台。　　等龙鳞梦回过神来，追出酒吧门，易寒雪的身影早已看不见了。龙鳞梦看着漆黑的夜空暗暗发誓：“小雪，你跑不掉的，你是我的！”　　龙鳞梦随即拿出手机，打了个电话：“我叫你查小雪的情况怎么样了？什么？没有进展，你们是混饭吃的吗？快给我查！”　　易寒雪等跑进了校门才发现一个很严重的问题，自己居然没换衣服，身上还是穿着一件雪白的裙子。校园里还有很多晚归的男生，看见一个绝色美女从自己身边跑过，都看呆了，第二天校园里充满了各种猜想，这么美的美女居然没上校园十大美女排行榜，写排行榜的人简直是瞎了眼，看见了女装易寒雪的同学都这么想。　　易寒雪跑进了一个男厕所，关上小门，换好了衣服，大摇大摆的走回寝室，几个跟踪易寒雪的人在厕所外等了一夜也没见着人，只好向龙鳞梦报告说小雪极可能是北大学生。　　时间很快就过去了，期末考试来临了，虽然晚上要去酒吧唱歌，可易寒雪的学习却没拉下，考试时总是第一个交卷。　　考完试，就快放假了，1996年已经过去，1997年的春节就要来到了，整个北京城到处都飘着晶莹的雪花。随着年底分红，韩雪母亲的手术费够了。易寒雪也发现她出了酒吧后总有人在跟踪她，她怕暴露身份。于是在领了分红后，她向老板请了长假，表示身体不好，医生说需要静养，等病好了一定来上班，老板见挽留不住就表示随时来上班都可以，都欢迎。　　易寒雪回到了学校就把韩雪叫到了自己的寝室，把钱够了的好消息告诉了韩雪，杨军，张大海三人，大家都十分高兴。在大家的陪同下，韩雪去银行把钱打回家，并打电话告诉了父亲，她父亲大吃一惊，但又担心韩雪变坏。没法，易寒雪只好亲自接电话，声称自己就是韩雪的男朋友，这些钱是自己打工赚的，可把韩雪的父亲高兴坏了，连连在电话里要韩雪一定要对易寒雪好，并叫易寒雪有空的时候来家里坐坐。　　了结心里的一桩心事，韩雪的脸上泛出美丽的光彩，直把一旁的杨张二人看得口水横流。她兴奋的对易寒雪说：“我们这么久了都没好好的出去玩一下，还有几天就要放假了，我们明天出去玩一下吧，好不好嘛？”　　易寒雪也觉得长期以来压在心里的一块石头搬走了，看见韩雪的高兴劲也就点头答应了。　　把韩雪欢喜的走路都是蹦来蹦去的，由此可见人在极度的兴奋和极度的恐惧之下，性格是可以改变的。　　起4N点4N中4N文4N网4N授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第二十五集 逛王府井小腿直发抖　　(起6R点6R中6R文6R网更新时间：2006-8-10 2:43:00　　本章字数：3320)　　次日，易杨张，韩张黄六人会合一处，走出校门，直奔王府井而去。　　繁华的街道，华丽的商店，处处都是拥挤的人群，连走路都很困难。没逛几个商店，易寒雪和杨张两人就走得脚快抽痉，而韩雪张燕黄雅丽三人却是兴致勃勃，逛了一个商店又一个商店。易寒雪心里直叫苦：“看来我真的不适合当一个女孩子，逛街确实是女孩子的种族天赋。”走了一会，杨军找借口说想给家里的妹妹买礼物叫张燕去参考一下，借机想培养一下和张燕的感情，也不容其他人的回答，拉起张燕就闪了人。张大海心里直鄙视：“脸皮真厚，直接就拉上别人的手了。”可没一会，张大海如法炮制，将黄雅丽拉到不知名的地方去了，并且为讨黄雅丽欢心，还把小黑给抱走了，后来易寒雪问起他，他还狡辩到：我是为了不打搅你和韩雪的二人世界，直找易寒雪要精神损失费，直让小易同学大叹交友不慎啊，看来最老实的一个却是最狡猾狡猾的。　　结果，六人行就变成了三人，走了一上午，东西没买几样，路可走了几大圈，易寒雪感觉脚不是抽痉，而是麻木了。　　易寒雪正想着找个地方坐一下，韩雪又在叫了：“翰学，来看看我穿这件衣服好看不？”　　易寒雪强打精神走了过去，可她没一点女孩子天生的审美观，只知道衣服穿在身上合适就可以了，哪管好看不好看。她看看韩雪，故做专家的模样点了点头：“很好看，穿在你的身上更好看了。”　　面对心上人的赞美，没有一个女孩子不开心的，韩雪很开心，看了看标价：388元人民币，放下衣服说：“太贵了，算了，我们另外换一家看看吧。”　　易寒雪心里大哭，还要走啊，不行，今天非把我走瘸了不可，马上叫来服务员：“小姐，这件衣服打几折？”这个是跟老妈学的。服务员乐了，又一件衣服卖出去了，提成不少，急忙答道：“我们商店迎新春大活动，可以给你打八折，一共是310.4元，先生你只需拿310元就可以了。”　　韩雪急忙阻止：“翰学，这衣服太贵了，我不想买。”　　易寒雪确实不想走路了，又看见韩雪眼中带着的不舍，也不和韩雪废话，直接拿出四张伟人头给服务员去结帐。结帐后，出了商店，韩雪直埋怨：“翰学，你都帮我那么大的忙了，怎么还能让你买衣服啊？”　　易寒雪故做豪气：“我不是这段时间唱歌还挣了不少嘛？钱不用出去怎么刺激中国经济发展啊，我不就成了民族罪人了啊。”韩雪扑哧的一下就笑了：“那你还成了促进经济发展的功臣了？”　　易寒雪想再不找个地方坐一下，我可坚持不住了，急忙道：“肚子好饿，对了，我给你买衣服，你请我吃饭吧，得，就那家阳光西餐厅吧，我们就扯平了。”　　韩雪还沉浸在心上人关心的幸福之中，听了这话心里想：我愿意和你一辈子都扯不清，这样我们就可以永远在一起了。　　易寒雪见韩雪半天都不说话，便打趣道：“怎么？成小葛朗台拉？不会是想我想得发呆了吧？”　　韩雪都说中心事，小脸当即红通通的，一把拉着易寒雪跑了起来：“请就请嘛，人家是想其他的事拉，大坏蛋！”　　进了阳光西餐厅，两人找了个空位就坐了下来，临近过年了，这里的生意真是好啊，人都坐的满铛铛的。　　易寒雪拿起菜单就点了两个青椒肉丝炒饭，两杯开水，开水是不要钱的，而韩雪是重庆妹儿，口味和易寒雪差不多。　　韩雪知道易寒雪是怕自己用钱太多，家里的钱都用在了母亲的病上，每个月寄来的生活费都是用得很紧的，都不敢多花一分钱，易寒雪是不准她出去打工的，怕影响她的学习。易寒雪在学校里就借故经常请韩雪吃饭，以减轻韩雪的生活压力，直接给韩雪钱用，她是不要的。　　炒饭被服务员端了上来，因为是临近过年，阳光西餐厅为了促进消费，每份炒饭都加了一个油炸荷包蛋。　　韩雪把自己的荷包蛋夹给了易寒雪，她知道易寒雪是很喜欢吃荷包蛋的，她没有什么东西可以来回报易寒雪，来表示对心上人的爱，只有借这个荷包蛋来表表心意。　　易寒雪也明白一点，不过她确实喜欢吃荷包蛋，尤其是油炸的，也不客气，两下就干掉一个，两下又干掉一个。　　惨，一个不注意，吃得太急就被咽住了，易寒雪边喝水边做手势，示意韩雪帮着捶捶背。　　韩雪见状急忙帮着易寒雪捶背，她自己感觉帮易寒雪捶背的时候就好象一个妻子帮老公捶背的情景一样。　　不过就是手轻了点，易寒雪感觉自己都被咽死了，急忙出声：“重点再重点！我都快被咽死了。”说完又是喝了一大口水。韩雪不敢怠慢，使起全身的劲一下捶去，蛋下去了，易寒雪被这一下捶得眼冒金星了，见韩雪准备来第二下，急忙阻止：“不要拉，再来一下估计可以进医院了，你力气好大啊。”　　韩雪眼泪花都快出来了：“对不起啊，我听你说轻了就用大了点力气。”　　“别别，我没怪你的意思啊，开个玩笑嘛，你要是哭的话，这条街上的男生都会找我麻烦。”易寒雪连忙安慰。　　“为什么啊？”　　“因为你太漂亮了，他们要当护花使者啊。”　　这几句话一下就把韩雪说笑了，骂了一句贫嘴，作势就要拧易寒雪的耳朵。　　易寒雪急忙说：“别闹了，没看大家都看着你了吗，再不吃，饭都凉了。”说的时候心里还直纳闷：怎么和我妈一个样啊，话不到两句就奔你的耳朵来了，我不会以后也变这样吧，怕怕。　　吃过午饭，在说好的地点等着了杨张，张黄两对归巢的同命鸟，当然这两对也是吃了午饭的。小黑说我也吃了的。　　整个下午对于三位跑腿的等于地狱，三位美女在前面逛着商场，互相炫耀着买的小玩具，而三位跑腿同志在后面提着大包小包的袋子，随时还要掏出钱包付帐，还不得有任何怨言，美其名曰锻炼身体。可见美女这种生物天生就是购物狂，各位大大，提醒一下，找老婆不要找太漂亮的了，恐龙就很不错的。　　随便提一下，小易同学提得最少，不知道是韩雪怕小易太累了还是不想用钱太多。　　随着天色的变黑，三位美女结束了一整天的购物大行动，班师回朝。　　吃过晚饭，和女友们挥手道过晚安，回到寝室，包括小黑在内的四名人士全部直接倒在床上呼呼入睡。　　杨军和张大海两人一变以往睡觉不说梦话的好习惯，一个劲的说什么燕子我好爱你，什么雅丽不要这样，我会不好意思的。看来今天两人的收获不错。　　第二天是全体大扫除，易寒雪三人一上午没出门，好一阵打扫，直到戴上白手套摸摸窗户都没有灰。　　下午，三人各自安排行动。易寒雪把韩雪叫到寝室，她知道韩雪家里没什么钱了，每个月的生活费都是到处借来的，寒假回来的车票和生活费估计都难。易寒雪早已把韩雪和自己的火车票买好了，进到寝室，直接拿了2000块给韩雪，韩雪推辞不要：“我怎么能要你的钱呢，不行啊，妈妈的手术费都是你给的。”　　易寒雪早知道会这样，一大早就想好了措辞，直叫韩雪推辞不掉：“韩雪，我问你个事，你能如实回答我吗？”　　韩雪睁着亮晶晶的大眼睛：“什么事啊，你知道我不会骗你的。”　　易寒雪暗暗一笑，“我不是说你会骗我，我怎么不会相信我的雪儿呢，我问的是雪儿你把我当你老公吗？马上回答，不得推延！”这招叫感情牌。　　韩雪羞红了脸，虽然她已经把自己的心交给了易寒雪，可是叫她直接叫易寒雪为老公却是难坏了她。　　易寒雪见状，叹息一声：“哎，我就知道雪儿是不爱我的！呜......”　　韩雪见易寒雪误会了，也顾不得害羞了，轻轻的叫了一声老公。　　易寒雪一见计谋得逞，不给韩雪思考的时间，连忙说：“韩雪，既然我是你的老公，老公给老婆一点点钱也是应该的吧？如果不接受，就说明你骗我了，我会很伤心的。”　　韩雪推辞不掉了只好接下易寒雪给的2000块，心中对易寒雪的爱又深了几分。　　易寒雪知道自己这样的行为只会让韩雪对自己越陷越深，可不这样又能怎么样呢，反正都那样了，不如多给韩雪一点帮助，以后事情败露了，自己心里也好受点。　　接下来就收拾东西准备回家，火车票是已经买好了的。易寒雪和韩雪同路，其他四人就没这么好的运气了，分属4个不同省份，杨军和张大海直嫉妒易寒雪的好运气。真是夫妻本是同命鸟，春节来到各自飞。　　　　起6R点6R中6R文6R网6R授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第二十六集 回家心似箭归　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2006-8-11 0:27:00　　本章字数：2173)　　放假这天校园里人声鼎沸，到处都是道别的话语，无数的恋人在拥抱之后各奔东西。　　想想离家半年的感觉，回家的期望，足可以让易寒雪兴奋不已了。天没亮她就起来了，一会站一会坐一会走来走去，弄出的吱吱嘎嘎声，直把杨张二人搅得睡不好觉，杨军一个翻身坐了起来，用手拨了拨前额的头发，问道：“你是不是得少儿多动症了？不知道我昨晚多晚才睡吗？”张大海也强撑身体，用着明显没睡醒的声音：“就是，我，我也赞同。”说完又倒了下去，没一分钟呼噜声随即响起。　　易寒雪抱歉的笑了笑：“我有点太兴奋了，对不起啊。”　　杨军露出鄙视的神色：“切，我还以为你是要去见丈母娘也，不和你说了，睡个回笼觉。”语音未落，人把被子往头上一罩，呼噜去了。　　易寒雪见状，搔了搔头发，也往床上躺去。可没一会，就有人敲门了：“翰学，开开门啊，我是韩雪。”　　易寒雪急忙一个箭步冲到门边，把门打开，右手食指在嘴前一竖，嘘了一声：“轻点声，他们两个才把我骂了，呵呵。”接着把韩雪放在门外的一个大包提了进来。　　韩雪走进寝室，一阵倦意袭来，捂着小嘴打了一个呵欠，不好意思的对易寒雪说：“对不起啊，昨晚太兴奋了，睡得晚了点。”　　易寒雪看了看手表，才六点啊，随即也是一个呵欠：“我也有点困，火车是11点的，我们10点半去等着也行了，不如你在我床上睡一会吧，我叫你。”　　韩雪有点不好意思，但确实困得慌，就上了易寒雪的床，闻着易寒雪被子散发出来的清香，心里不禁痴了。　　这时易寒雪一个呵欠接一个呵欠都停不下来了，韩雪心痛着呢，就发话了：“你也上来睡吧，我往里面挤挤就行了。”说完小脸红了红。　　易寒雪是自己的床，自己也是女生当然不客气，翻身上了床，只是床有点挤。易寒雪想了下，就示意韩雪把头抬起来，把右手放到韩雪的头下，示意韩雪把自己的右手当枕头。　　韩雪强忍着心头的羞意，轻轻的睡在了易寒雪手臂上，雪白的颈子一接触到手臂立即变得红通通的并散发着火热。　　易寒雪这时困意一阵阵袭来，哪里还注意到韩雪的变化，呼呼入睡了。韩雪此刻哪里还能入睡，只听见自己急促的心跳和易寒雪轻轻的呼吸声。韩雪转过身正想把易寒雪的脸看个清楚，谁知道易寒雪一个翻身就把韩雪抱住了，韩雪的身体一下僵硬了，一动也不敢动，只以为易寒雪想和她做一些更深度的事情。可半天也不见易寒雪动弹，原来她是梦中翻身把韩雪当着了一个大玩具。感受着易寒雪身上的体温，韩雪感觉自己幸福极了，小声的对易寒雪说：“雪儿是你的人了，你一定要对雪儿好啊。”易寒雪正在睡梦中当然不会回答。韩雪自有自己的逻辑：不说话就是点头了。　　太阳出来了，直接照在易寒雪的床上，却把易寒雪照醒了，她悄悄爬起，一巴掌打在韩雪的屁股上：“太阳照屁股了，还不起来？”谁知韩雪却是一直没睡，正盯着水汪汪的大眼睛看着易寒雪小孩子似的动作，脸上含着淡淡的甜笑。　　易寒雪难得的红了下脸，象逃避什么一样，跳下床。　　叫醒了杨张二人后，四人来到车站，易寒雪和韩雪的上车时间比杨张二人早些，于是四人在候车大厅挥手告别。　　两人上车后，找了个空位坐下，韩雪一直未睡，人一放松困意就上来了，头靠在易寒雪的肩膀上就睡了。　　易寒雪看着四周羡慕的眼光，心里暗暗苦笑：看来要找个时间给韩雪说清此事了。　　韩雪靠在易寒雪肩上睡了足足四个小时后醒了过来，回家的兴奋，即将和易寒雪分离的苦愁，让她一直沉默不语。　　易寒雪见状，就将旧时空里几个在网上很流行的笑话讲出来，直逗得韩雪娇笑不已。两人时而谈生活，时而谈政治，直侃的天花乱坠。　　有事做的时候，时间总是过得很快，十多个小时过去了，火车到了重庆站，易寒雪帮韩雪将行李提下了火车，约好了回校的时间，两人挥泪告别。　　话提两头，各表一枝。　　就在易寒雪在火车上与韩雪侃得起劲的时候，京城里的最豪华的龙氏集团总部大楼的38层董事长办公室里，龙鳞梦正坐在董事长专用高靠背椅上，专心听取龙氏集团商情部王经理的报告：董事长，我按你的吩咐用为集团提前物色招聘职员的名义到北大档案室调取了北大未毕业的全部女生情况，没有一个叫易雪的，连一个姓易的都没有。　　龙鳞梦沉思了一下，莫非她报了假名？但看她的眼神不象是骗人的，对，这样。　　“小王，麻烦你再去一下，把北大所有人里姓易的档案全调出来。”　　“为董事长做事是我的荣幸，那我马上就去。”“好的，我在这里等你。”　　两个小时后，王经理气踹虚虚的推门进来，伸手拿出一个档案袋，“这是全部资料，请董事长观阅。”　　龙鳞梦挥挥手：“你也累了，先下去吧，有事的话我找你。”　　“好的，董事长，我出去了。”王经理退了出去。　　龙鳞梦拿起档案袋，把里面的资料拿出，看了起来。　　看完之后，心中大疑：全北大就三个姓易的，从资料上看，一个是教授，六十多岁的老头，不可能是。一个是食堂师傅，三十多岁更不可能了，最后一个也不大可能，大一学生，四川人，男性，本届高考全国理科状元。想到这里，龙鳞梦还暗暗的佩服了一下，比自己当年厉害啊。不对，这个学生叫什么？拿起资料又仔细的看了一遍，这个学生叫易寒雪！　　　　起8V点8V中8V文8V网8V授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第二十七集 路遇劫匪劫色　　(起5P点5P中5P文5P网更新时间：2006-8-12 0:47:00　　本章字数：1564)　　（笔者按，这章不敢写得太露骨了，还请各位大大原谅。当然主角吃点小亏是在所难免的。因为这集的字数较少，兄弟我决定发两集。望各位大大多多砸票，把我砸死得了。）　　易寒雪回到家，老妈老爸早已在家里等候多时，见易寒雪回来，高兴的泪流满面。　　老爸亲自下厨做了几个好菜，一家人团团圆圆的坐在一起吃饭，好不幸福。　　易寒雪在家里过得还很舒服，看看电视，有时就去街上转转，或者溜溜狗。说来也怪，都半年了，小黑居然一点都没长，易寒雪也不知道是不是自己的血让小黑生长发育停止了。　　这天晚上，易寒雪看着电视无聊，老爸加班，老妈被同事叫去打麻将了，而小黑在小易的床上呼呼大睡。　　换了一个台又一个台，哎，太无聊了，找同学也找不到，本来就没几个熟悉的。　　无聊啊，易寒雪哀叹一声，穿上妈妈新买的白色休闲装，易寒雪现在偏爱白色。　　用手理了理快到腰间的长发，打开门准备出去逛逛夜市。　　小县城就是热闹，还没到春节，到处都是燃放烟花爆竹的了，易寒雪边走边躲，生怕被爆竹击中。在夜市上买了几本喜欢的书，易寒雪看看手表快10点了，就打道回府，从来的路走，太多放爆竹的了。易寒雪想了想还有一条小胡同能回家，比正路还近点，就向小胡同走去。　　走进小胡同，黑漆漆的，路灯也坏了，易寒雪暗想：这里还是个打劫的好地方。　　念头还没转完，背后就被一个尖锐的东西顶住了，一个明显暗压着嗓门的声音响起：“不要叫，不然捅死你！”　　易寒雪浑身一僵：遇上打劫的坏人了。从来没有遇见过这种事，易寒雪想跑，可脚都迈不动，吓得都没力气了。　　那劫匪将易寒雪拖到胡同的深处，恶狠狠的说：“你不要想报警，我身上可是背了好几件命案的，惹急了我白刀子进红刀子出，快点把钱拿出来！”　　易寒雪艰难的掏出钱包，被劫匪一把抢了过去，打开数数了，急了：“吗的，是不是要给你小子见红，你才知道厉害，就这么一点！”易寒雪吓得声音都变了：“我的钱都买书了，真的没钱了，你放过我吧。”那劫匪听见声音不对，掏个小手电，照了照易寒雪的脸，马上喜上心来，淫笑道：“吗的，看来老子今天艳福不浅啊，劫不到财，老子今天就劫个色吧。”　　话一说完，左手就向易寒雪摸去，易寒雪不知道从那里来的力气，狠命的将劫匪一推，拔腿就跑。谁知道那劫匪却是力气不小，一退步就站定了，左手一伸就将易寒雪抓了回来，匕首在易寒雪的脖子比画了一下：“你再跑，我就给你开几个洞！”　　寒冷的匕首挨在脖子上，深深刺骨，易寒雪的力气一下就跑完了，站在那里一动不敢动。　　劫匪一把就将易寒雪从身后抱住，在易寒雪的长发里深深一吸气：“好香啊，让我看看你的奶子是不是也是那么香。”　　说完就将左手从易寒雪的脖子上伸了进去，易寒雪刚想晃动躲避，就被这只脏手将玉峰紧紧的抓住。那劫匪抓住玉峰后狠命的一捏，易寒雪痛的娇呼一声，却明显感觉到玉臀的后面被一个坚硬火热的东西顶着。劫匪感觉自己象飞上了天，老天垂怜，守了这么多天，今天居然守到一个娇媚动人的绝色清纯美女。他感觉自己快爆炸了，本想慢慢的享受，可那美女被这一捏，身子一动，那娇臀顶得下面好难受，边按忍不住，将匕首一丢，左手继续搓揉，右手就向易寒雪的下身摸去，想将裤子脱下。　　易寒雪拼命挣扎，无奈，那劫匪人高马大，紧紧的将易寒雪抱住，易寒雪的挣扎反而让劫匪感觉更舒服，更加兽性大发。　　但易寒雪这般挣扎让劫匪不能轻易的将易寒雪的裤子脱下，劫匪几番不成，怒上心来，将易寒雪一个手刀砍去，正中雪嫩的颈子，易寒雪大脑一阵昏晕。　　待易寒雪清醒一点，发现劫匪已将她的拉链拉开，正将裤子扒到膝盖。　　易寒雪大惊，难道自己今天劫数难逃吗？　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第二十八集 异能发威有进展　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2006-8-12 0:50:00　　本章字数：3503)　　易寒雪不肯就此放弃，一双玉腿拼命的向劫匪踢去，谁知那劫匪一把捞住易寒雪的大腿，顺势摸了一下，直叫易寒雪羞愤欲死。　　劫匪见易寒雪拼命抵抗，又怕时间久了有人过路，恶从胆边生，怒从心头来，抓起易寒雪的头发就向墙壁撞去，撞了十几下，易寒雪头上的鲜血顺着娇好的面颊流了下来。　　易寒雪心中的那一点旧时空带来的男性怒火爆发了，这次和上次不同的是，这次她的理智稍微清醒点，身边周围未有微小的龙卷风，那龙卷风是不能控制自己的力量时泻出力量所造成的。一股让人膜拜的威势从易寒雪的身上瞬间迸发！直将劫匪弹了出去，劫匪身体还很强壮，受了这一下，虽说全身疼痛无已，可色心未减，心中暗想怪事，但还是纵身扑了上来，想一举将易寒雪制服。　　只见黑暗中，易寒雪下意识的一抬右手，一股强大无比的气流顺掌而出，将扑来的劫匪直击入墙，睁眼细看，可以发现，墙壁上一个巨大无比的掌印，深约10余公分，而那劫匪就陷在掌印正中，一动不动，血流了一地，原来在被击中时已命绝。　　易寒雪还不敢相信这是自己所发出的力量，站在原地好一阵发呆，心中不停的说：我杀了人，我杀了人。又一个声音说他是罪有应得。　　这时一阵寒风吹来，易寒雪一个寒战，反应过来，急忙把被脱下的裤子穿上，整理了一下仪容，以百米赛跑的速度跑回了家。　　回家后爸妈还未回来，易寒雪进浴室洗了个澡，把自己的伤口检查了一下，还好只是皮外伤，头有点晕，可能是被撞墙的后遗症，把沾上血的衣服裤子洗了，就钻上床，抱着小黑好一阵后怕。她已经大概搞清楚了自己的异能是怎么会事，因为自己的异能还不太成熟，只有在自己怒火极度爆发的时候才能使用出来，那劫匪只侮辱她的话，她感到的只是害怕和羞辱，而后来把她的头撞击墙壁时，使她的怒火爆发了，男性的思维：什么都能摸，不能摸我的头。　　要不是这样的话，易寒雪在劫难逃！　　但是这愤怒爆发出的异能她很难控制，而怒火爆发时，神志也不会很清醒。　　易寒雪在心里暗下决心，一定要把这异能练好，不能再让人随意欺负自己了，自己有很多要保护人，爸爸妈妈，韩雪，当然还有两个死党，虽然看上去是不用保护的。　　第二天，吃过早饭，老爸老妈也没发现异状。易寒雪说了一声就出去了，她准备找个偏僻无人的地方练习自己的异能，对新得到的异能，易寒雪是兴致勃勃，就连昨晚发生的事也放在了脑后，只是偶尔想起一阵寒战。　　到了大街上，到处都有人在议论：“嘿，老张，听说过没有啊，昨天晚上小胡同里有个人被杀了，墙上居然有个大手印！那人就在手印中间挂着，听我当法医的小舅子说，那人的五脏六腑都烂了，全身骨头没一根是好的，全碎了，没一点线索。”　　易寒雪听见也不在乎，再不济，自己最多是一个防卫过当嘛。　　来到凤山公园的小后山，这里没什么景色，全是砂土石头，连树木都没几棵，可谓是人烟罕及。　　易寒雪站在一块大石头前面，想象自己发功一掌向大石头击去，“哎哟，手都快断了，怎么不行啊？”　　易寒雪想了一会，哦，要发怒才行，怎么发怒？　　易寒雪只好把自己昨晚的事回忆起来，回忆到被劫匪撞头的时候，怒火一下就起来了，伸手一击，手无痛楚，只见那大石裂开无数的纹缝。　　这个威力还大啊，易寒雪兴奋了，是不是怒火越大越厉害？　　易寒雪又想象起杨张两人被人殴打之类的事，又找了块石头，一掌击出，石头晃了晃，倒了，没炸。看来杨张两人不能让易寒雪很愤怒啊。　　又换了韩雪，一想起韩雪会被人欺负，怒火一下就炸了，口中还学着香港黄玉郎漫画里的经典台词：我要将你轰杀至渣！一掌击出，掌未到，石头就炸开了，直打得周围的树木枝断叶落。　　看来韩雪的事对她是最重要的事，难道真的就只有姐妹之情吗？　　这时远处走来几个人，易寒雪怕被人发现，就快步的跑回了家。　　春节前的一段时间，易寒雪什么都不管，一心扑在了对自己异能的研究上。　　到图书馆里查询各类神仙，鬼怪以及西方的异能种族介绍的书籍，她归纳了三点，第一点就是自己不断使用异能来锻炼自己，第二点就是对肉体强悍的锻炼也能在一定程度上加强异能的进步，第三点最重要，就是不论什么神仙鬼怪都要服用灵丹妙药或者天材地宝来促进自己的修为。　　第一点好办，每天去凤山公园练习异能2个小时，时间长了，身体支持不住。　　第二点更好办，去裁缝店做了一件全是里面全是口袋的衣服，做了几十个布包，把布包里放上沙子，先在衣服口袋里放几个，每隔一段时间增加一个。早上起来跑步就穿这衣服了。　　第三点就比较麻烦了，到什么地方去找灵丹妙药天材地宝呢？　　易寒雪苦苦思索，灵丹妙药估计没戏，现在到哪里去找那些修真门派？就连武林门派都找不到。千年人参？估计现在百年人参都是卖几百万一枝吧？天山雪莲？还没爬上去就冻死了。所有书籍里记载的天材地宝都不是自己所能找到的。　　易寒雪想不到办法，就往床上一躺，谁知道小黑正在床上睡觉，被一压，马上醒了，一个劲呜呜直叫。　　易寒雪将小黑抱起来：“小黑，对不起啊，把你压痛了。”正说着，脑子里灵光一闪：自己的血能让人开发异能，难道这还不是天材地宝？　　想到就做到，易寒雪闭上双眼，拿起缝衣针就拿自己做起实验来。　　经过无数次的实验，易寒雪从痛苦中发现自己的血液是有用处，但又高兴又痛苦。经过精密的计算，每吸入一滴血液，自己的异能威力就增加百分之一左右，她是将大米放在地上，用异能念力将大米提升到空中，可以控制大米象小鸟一样飞翔。　　最初是控制200粒左右，也就是一小把米，吸入一滴血液后，能多控制2粒。痛苦的是这血液多吸无用，一天只能一滴。　　有效果就好，有胜无啊，易寒雪自我安慰到。　　易寒雪每天早上天不亮就起来，外出跑步，直叫老爸老妈叫奇，原来可是一觉睡到11点才起来的人物，现在大变样了。　　经过10多天的锻炼，易寒雪惊喜的发现，自己的力量大了不少，速度也快了很多，但体型一点都没变，一点肌肉都没，看上去还是那么苗条动人。易寒雪估计是血液的作用，心里暗自想：把血液拿去当瘦身减肥药卖，一定赚不少钱，就是自己很怕痛啊。　　易寒雪对自己测试后，欢欣鼓舞，异能的力量比10多天前，增加了百分之三十之多，而且不用愤怒也比较好的运用了，就是没愤怒时那么流畅，威力那么大，尤其没有路遇色狼时的威力，看来要遇上真正的危险才能最大的激发易寒雪的异能。　　但现在看来三管齐下确实是个好办法，自己真是个天才，易寒雪自我表扬起来。　　除夕来了，易寒雪一家也没到外地去走亲戚，就三口人在家里摆了团圆席，过了一个安详的除夕夜，易寒雪很高兴，能够和父母在一起，是易寒雪来到新时空的最大愿望了。唯一不满的就是除夕夜的爆竹太厉害了，零点全城一起燃放，天，躲在被子里都能听见，只有小黑依旧呼呼大睡，哪管这么多。　　除夕过了是大年初一，易寒雪的压岁钱在除夕零点以前就得了，他们易家的规矩就是只要在读书年龄再大也发压岁钱，笔者我是羡慕不已啊。　　大年初一，商店都不做生意的，全放假了，一年就这么一天不做生意，但街上人很多，多得你无法想象，可谓是人山人海，当然这个时候有一种人是不放假的，对了，你也知道啊，就是小偷。　　四川这边的叫法是摸包匠，多么形象的说法，摸包就是将你的钱包摸出来放到他自己的口袋里，而匠这个字的意思用现在的话来说就是有技术的人，什么木匠，什么水泥匠都是有技术的人，能在你不知不觉中将你的钱包从你的口袋里摸到他的口袋里，这个还不是技术活路啊？（活路，四川话，解释为工作，四川人常说我今天找了个活路做，就是我今天找了个工作。）真为四川话的深刻内涵叹服。　　摸包匠他们行业里有句话是：初一不开张，开张吃半年。可见他们行业对大年初一这个时候是多么的重视，如果说要评选最努力的，最有进取心的行业，非摸包匠行业不可。　　你想啊，那个行业大年初一都兢兢业业的还在工作？那个行业的技术革新最快？当然是摸包匠！当然中国的要差一些，你看外国电影没有？那里面的大盗都是高科技武装全身，什么激光技术，什么针孔摄影头，什么GPS定位系统全用上了。　　不知道你们看过最新出品的电影《疯狂的石头》没有，国产的，那里面的香港国际大盗也不差嘛，就是手艺潮了点，被卡到通风道里。　　这个没看过？那天下无什么你看过没有，刘德华那技术，那脑子没说得了，放到大学里也是一名牌教授啊。　　起2E点2E中2E文2E网2E授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第二十九集 大年初一怒抓摸包匠　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-8-13 2:22:00　　本章字数：1899)　　大年初一，易寒雪想怎么都要出去转一转啊，得了几百块压岁钱也能买多买几本书了，就是不知道书店开门没有。本想抱着小黑出去，可引诱了小黑几下，小黑不耐烦了，直接两前爪抱头就睡，易寒雪简直无语，整个一贪睡小孩啊。　　推门走到街上，满街的都是汹涌的人群，易寒雪犹豫了一下，见这么多人就不想出去了，但留在家里也没什么意思，老妈照例去找麻友去了，老爸则邀上几个老友去茶馆喝茶。　　犹豫归犹豫，但看见这么多人，过年的气氛这么浓郁心里还是挺兴奋的，走走也好，易寒雪向书店走去。　　很不幸的是，书店没有开门，卷链门上贴一小纸条，大年初一休假，暂不营业。　　易寒雪一下没有目标，就在街上随波逐流起来，哪里人多哪里去，哪里热闹哪里去，什么糖人，什么冰糖葫芦，什么小孩子玩的动物小气球都买了来，当然，掏钱的时候那十几张百元大钞是用不出去的，只在钱包里露了露。　　象易寒雪这种人警惕性低的，身上又带着上千块现金的瘦弱女子，摸包匠的行话就是羊牯，属于摸包匠最喜欢的下手对象。很不容易被发现，就算是被发现了，也不怕，偷不着就抢，吓唬几下抢了就跑，再不济抢也抢不着，跑路总行吧？　　正在易寒雪低头津津有味的看着，面人师傅帮她现场做面人。跟着她的小偷都盯了她好久，无奈她把钱包一直捏手上，没机会下手。没一会面人师傅将小面人做好了，易寒雪付了钱，左手拿上小面人，右手放在装钱包的口袋里。　　这时一个矮个子向她的口袋摸了一下，易寒雪还没发现，一个长得很帅的哥们出现了：“这个小妹，我看见将才那个矮个子不是好人，朝你口袋里摸了一下，你看看丢什么东西没有？”　　易寒雪虽然很放心，右手在口袋里一直捏着钱包的，但为了以防万一，还是将钱包拿了出来，看了看钱包，抬头微笑着对帅哥说：“谢谢你拉，东西和钱都没掉。”那帅哥纳闷了：“怎么会事啊？我明明看见他从你口袋里拿了件东西。”易寒雪说：“虽然没掉东西，我还是很谢谢你。”这时，那帅哥突然向易寒雪身后一指，“看，那小偷又回来了！”　　易寒雪不及有诈，迅速转过头去看小偷，谁知，手上一轻，转头回来，才发现那帅哥已经将自己钱包抢过，钻入人群中去。　　易寒雪大急，跟着就追，无奈那帅哥身手敏捷，一直都不能拉近距离，唯一欣慰的是街上人山人海，那帅哥想跑出易寒雪的视线也是很难的事。　　就这样，帅哥前面跑，易寒雪后面追，直跑的两人上气不接下气。　　那帅哥心里直发慌：这个女孩子怎么体力这么好，怎么甩都甩不掉。　　易寒雪好不容易将那帅哥小偷堵到了一个死胡同里，两人都气踹虚虚的站住了。　　易寒雪面露得意的笑容，不容易啊，换成原来读高中的时候早追丢了。“你，你跑，我看你往哪里跑？”　　帅哥小偷也气踹虚虚的说：“你，你不追我，我能跑这么快嘛？”　　易寒雪也不和他废话：“交出钱包，不然送你进公安局。”　　那帅哥小偷气歇匀净了，看看四周没人，胆子也大了，从腰间掏出把匕首：“钱包没有，再不让开路，叫你红刀子进，白刀子出，看你长得还俊俏，不让开就叫你人财两空！”　　易寒雪彻底无语，怎么这么倒霉啊，每次都遇见这种事。　　不过，她现在可是有异能的，个把个小偷还是不怕的，何况这些天她修炼的飞针还是很厉害的。因为她现在的念动力控制物品的重量不能太多，就准备了一大把缝衣针，光是简单的移动，一次可以控制100根，但是要分神灵活控制的话，只能控制5根，但这5根可以挥指如臂，灵活无比，可疾如闪电，可慢如蜗牛。　　帅哥小偷拿着匕首以为易寒雪一定是吓住了，就作势扑上，想要夺路而逃。　　只见易寒雪扬手投出几根钢针，小偷就是小偷，反应极其敏捷，一个右移步躲过了飞针，还得意的哈哈大笑：“你个小娘皮，也学人投飞针，回去练练吧。”　　小偷正在得意，只觉得四肢一阵刺痛，全身麻木。原来易寒雪的飞针又飞了回来，在他的四肢上来回的穿了无数的针眼，也怪他太得意了，出口乱骂造成的后果。　　小偷一看吓坏了，双腿再也支持不住，象一驼屎滩在了地上。　　易寒雪现在也算是见过腥风血雨的了，这点景象对她来说只是小KS。拿过钱包，只说了一句：“你好自为之吧。”一转身也不回头，直奔回家路去。　　那小偷在后面大叫：“救命啊！”　　将摸包匠送到公安局去的话，势必暴露自己的身份，易寒雪还不想当实验台上的白老鼠。　　如果不管，这摸包匠势必流血而死。易寒雪想了半天只好到电话超市打电话给120说什么胡同里有人自残。其他的就全交给医院了。　　　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 大学生涯 第三十集 虎组出马，马到未成功　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2006-8-13 2:38:00　　本章字数：3656)　　各位大大前一集字数较少，特多发一集，望各位大大多多支持小弟，让小弟被砸票砸得头破血流就更好了，谢谢。　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++　　易寒雪倒是放松了的耍，素不知，现在公安局局长早已被易寒雪击杀的色狼离奇死亡一案搅得是焦头烂额。县委书记亲自督阵侦破此案，这个案子社会影响太大，现在大家晚上都不敢出门了，要是被易寒雪知道的话也会愧疚一会吧。　　经过刑侦一队的详细调查以及现场留下的情况来看，可以综合为以下几点：　　1，死者系一流窜作案的抢匪，年纪30岁，身材高大强壮，死亡时间是在晚上10点左右，死状为内脏器官迸裂，全身骨骼成粉碎状，死者生殖器前端有轻微分泌物，估计生前有强烈的性冲动。　　2，现场留下的匕首只有死者一人指纹，死者四周墙壁陷入10.5厘米，陷入部分平整，经过力学原理判断，为15000公斤的力量瞬间爆发所制造的。　　2，现场发现，只有两人足迹，一为死者，一为不明人士，该足迹为一身高为1米65左右女子所留。　　3，现场采集到几根头发，法医检验发现，为18岁左右女性所有，带有轻微的电磁波干扰现象。　　4，现场有搏斗痕迹，另一侧墙壁采集到少量干性血液，DNA检验和头发为一人所有。　　综合以上几点，刑侦一队得出了一个不敢相信的结论：晚上10点左右，一劫匪执匕首抢劫一少女，并意图施暴强奸，抓住头发撞击墙壁致使少女头部轻微出血，少女使出15000公斤力量将劫匪击入墙壁导致其死亡！　　其他的都很正常，可瞬间爆发15000公斤力量是什么概念？而墙壁内陷10公分，这需要两架坦克急速的推进。　　刑侦一队队长王虎的头都快大了，这个报告交上去还不被骂得狗血淋头？不交上去也不行。　　当林局长看见这份报告的时候都快气炸了，但也没办法，他知道，他来办这个案子也只能这样。　　抓不到凶手也结不了案，只有向公安厅求援吧。　　公安厅成立专案组，组长钱世龙一接手这个案子，直接就傻了，这个案子也太诡异了吧。　　专案组的小刘是个小说迷，直接就发言了：“钱头，我看会不会是灵异事件啊？”直接就被骂了，研究了又研究，还是找不到线索。钱世龙想起了小刘说的话，最后经公安厅直接上报至公安部，公安部转报至国安部，最后专案组被告知，此案已由国安部特别调查组简称特调组接管，各部门务必紧密配合，一切听从特调组指挥。　　特调组成立于1958年，前身是共和国领袖的警卫部队8186部队，改革开放后专门负责国外情报收集，敌后非常规破坏，国内非常规事件的处理。熟悉的人都知道它的另一个别称：龙组，还有人称之为A组，既然有龙就有虎，有A就有B，虎组就是龙组的二线部队，龙组现有成员都由虎组的精英份子严格考核而来。　　龙组是由国安部，总参情报部联合领导的，外出办案到地方就是持国安部证件，到部队办案就是持总参情报部证件。　　此次国安部抽调的则是虎组人员，主要抱着锻炼队伍的目的来的。　　一架直升机悬停在县公安局的上空，三名穿着各式衣服的虎组成员，顺着绳子飞跃而下。　　等候已久的县委书记，县公安局局长等领导满面堆笑的迎了上去，只见第一个长得是高大威猛，满面的胡子，身上一套皮尔卡丹西装更显得他的盖世豪气！好一个在世张飞。第二个身材矮小，穿着一身衣服，一看就知道是假冒伪劣产品，一双鼠眼四处乱转，要不是知道他是国安部派来的，公安局长还以为是一个逃出来的小偷。第三位则是一位身材娇小的美女，身上一套牛仔服，把身材完美的体现了出来。　　面对来迎接的县上领导，那在世张飞，挥了挥手：“麻烦把处理此案的同志全叫来，我们好了解一下案情，时间紧迫，其他的同志就散了吧。”　　一句话没把县委书记和其他领导咽死！感觉就是个高级干部啊，没法，县委书记还不敢得罪国安部的人，只好把公安局长拉到一旁大声的仔细的吩咐：“一定要把国安部下来的领导接待好，吃住行都要安排好，领导们都累了，我们明天来探望。”　　话还没说完，那美少女冷冷的发话了：“我们不累，马上开始工作吧。”　　一群人在公安局会议室里集合了，那个在世张飞站出来：“为了以后方便工作，我自我介绍一下，我叫张医。”然后指着美少女：“这位是杨鹃，还有这位是我们此次行动的临时组长林刚。”众人皆晕，想不到最没气质的居然还是领导。　　公安局长将公安局的人员也介绍了一下，然后带着明显讨好的神色说：“现在请林组长讲话。”林刚不慌不忙的站了起来：“我们才到，还没了解情况，叫我讲话，我也无从谈气，还是请刑侦一队的同志介绍一下情况吧。”　　刑侦一队队长王虎站了起来，将具体情况和他们的分析介绍了一下，林刚沉思一会，马上得出结论：这是一个刚启发的异能者，异能类型应该是最普通的操纵系的念力类，实力极其强大。这就合理的解释了为什么劫匪开始还能对该异能者进行伤害。只有在生死关头，异能才能被真正的启发，林刚等人就是这样得到异能的。　　林刚的异能是追踪和预知危险的能力，属于信息系异能，异能战斗等级评定为F级，可以通过案犯的一件东西，在直径20公里的范围搜索案犯的行踪，擅长狙击枪械使用，为人机智，应变能力极强，这个就是此次他担任临时组长的原因。　　张医的异能是巨力和肉体金属化，属于强化系异能，异能战斗等级评定为C级，擅长格斗，典型的一线战斗人员，为人豪爽忠厚。　　杨娟的异能是治疗和植物突变控制，属于生物系异能，异能战斗等级评定E级，擅长枪械使用，为性格偏内向，外号冰山美人。　　此三人可是虎组里的佼佼者，本年度龙组候选重点培养对象。　　经过详细研究，三人组得出一个结论：此异能者的异能类型虽然普通，却是危险人物，作案手段极其残忍，包括龙虎组里面有不少的异能者都是念力类，但和此异能者所表现出的实力来看却是6岁小孩和成年人的区别。　　林刚制定了作战方案：由林刚本人追踪罪犯行踪，张医和杨鹃实施抓捕，由于案犯的高度危险性，严禁公安局人员插手。　　刑侦队长迅速取来案犯的头发，林刚使用异能开始追踪起案犯的行踪。时间过去了两个小时，林刚百试百灵的异能居然找不到案犯的行踪。　　原来，开学的时间要到了，易寒学三天前就出发，现在已经和韩雪在京城里到处游玩，耍得是不亦乐乎。　　林刚等人在县城仔细的搜索了一个星期也没有结果，无奈之下，只好灰灰的回到了北京，此案成为县城建国以来的第一件悬案！　　林刚三人成为虎组最大的笑谈，林刚只是在心里暗暗发誓一定要抓住案犯，而张医面对别人的嘲弄微微一笑了之，杨鹃一改内向的个性连续和八名嘲笑自己的虎组成员决斗，重伤8人，使自己的医疗能力大大提高。　　易寒雪在开学后，只是偶尔去星梦酒吧唱歌，钱够用就行了，每次去都是小心翼翼，星梦酒吧的顾客们都感觉雪儿是本年度京城最神秘人物之一，大大小小的侦探请了不少，但每次都失败而归，易寒雪身上的神秘雾纱就更浓了。　　只要是易寒雪到场，连带附近的花店生意都是爆满，无数的男人想一亲芳泽。　　而只有一个人在暗暗观察易寒雪的一举一动，那就是龙磷梦，此人最好女色，表面上年少多金，正直善良，可背地里利用龙氏集团董事长的身份玷污了多少女孩子，也说不清了。　　他几次故意出现在酒吧后台，想拉拢和易寒雪之间的关系，可易寒雪在旧时空就把男人的本质，也就是自己的本质看清楚了，无端接近就是告诉你，我想和你XX。　　对于和女生XX，她不反对，虽然自己不行。和男人嘛，想想就要吐，不信你自己想象一下。　　可越是得不到的东西，就越想得到，这已不是贪图美色的问题了，而是龙磷梦想征服易寒雪的心灵和肉体。　　经过他的狗腿子王经理的长期的策划，龙磷梦同意使用一号方案。　　这个针对易寒雪的阴谋迅速的展开，而被害者易寒雪却根本不知道。　　除了教室，食堂，寝室这三点一线，易寒雪的路线另外增加了韩雪的教室，还有实验室。生物基因专业，大一下学期就必须进实验室进行初步的实验教学。　　在韩雪的熏陶下，易寒雪亦然一副男朋友的模样耸立在韩雪众多追求者的面前，成为除杨军张大海二人外的男生眼中钉，而韩雪也成为除张燕黄雅丽外的女生眼中钉。　　无数男生女生的梦想破灭，易寒雪韩雪成为校园网十大风云人物之二，分别取名：少男梦想破灭者，少女梦想摧毁者。　　这个结果却是易寒雪万万没想到的，本想低调却成了高调，走到哪里都有人注目，经常有女生大胆求爱，也不管韩雪在旁边否，成不成功，先亲一口再说。易寒雪的手臂长期紫乌。难道再温柔的女孩子有了男朋友后会变得野蛮？这难道是基因所决定的？易寒雪觉得可以将此作为以后的毕业论文。　　　　起7S点7S中7S文7S网7S授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第三十一集 死色狼垂涎美色，易寒雪中计　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2006-8-14 0:22:00　　本章字数：3611)　　易寒雪怎么也想不到，自己这么高的警惕性，也在阴沟里翻了船，还差点连累了韩雪，最严重的后果就是一年半的保密工作彻底失败。　　这是我一生中最大的耻辱！--易寒雪语录　　============================================================================　　靠着易寒雪唱歌的钱，韩雪的母亲的手术做得很成功，可术后需要的大量抗免疫药品的费用却压得韩雪家负债累累，韩雪在开学二个月后得知了这一消息，并被告之就连她的生活费都快筹不出来了，又是欢喜又是忧啊。　　韩雪又一次得陷入经济危机之中，易寒雪在张燕处得到了这一消息，愕然大怒，平静的心情就此被打破。也说不清是一种什么心情，韩雪居然对别人说都不给自己说，易寒雪好象一个男孩被自己的女朋友欺骗了一样。　　易寒雪直接在寝室里找到韩雪，韩雪见她来了，本来忧伤的脸马上就变得高兴。　　易寒雪可气坏了的，也不管那么多，直接就开火了：“韩雪你什么意思？难道不把我当朋友？这么大的事都不给我说，要不是张燕告诉我，我还蒙在鼓里！”说完就快上气不接下气了。　　韩雪马上脸色转白，话未出声，泪先流。易寒雪就见不得别人掉眼泪，急忙安慰：“我发这么大的火是你不告诉我，我怎么帮你啊？不要哭了乖哈。”　　韩雪声音颤抖着说：“我都用你那么多钱了，你每次去唱歌，回来那么累，我都好心痛，怎么敢告诉你嘛。”　　易寒雪沉默了，想不到韩雪对自己用情如此之深！　　过了一会，易寒雪打破沉默：“雪儿，钱的事就落到我身上了，你什么都不要管，好好的学习就行了。”韩雪不依：“翰学，我不能用你的钱！”　　如此之类的话，来回说了N次。易寒雪感觉比连续唱几十首歌还累。　　最后在易寒雪的坚持下，易寒雪和韩雪签定了《包身工协议》，内容如下：　　《包身工协议》　　甲方：易寒雪　　乙方：韩雪　　为了促进市场经济发展，响应合同法的颁布以及保障甲乙双方的基本权益，经过甲乙双方在友好协商的基础上，特签定本协议，协议内容如下：　　1，乙方在今后的时间里，必须对甲方提出的任何要求予以服从，不得反抗。（这条是韩雪加的。）　　2，乙方在今后的时间里，应主动给于甲方卫生，清洁方面的帮助。（韩雪加的）　　3，甲方对乙方母亲手术产生的所有费用予以报销。（易寒雪加）　　空口无凭，特立此为据，不得反悔。违者受良心谴责。　　甲方签字：易寒雪                   乙方签字：韩雪　　            一九九七年四月五日　　签订了此协议后，韩雪才答应接受易寒雪的钱。易寒雪赶紧将协议收好，被人看见的话，那还不被人打死啊。都会以为是她强迫韩雪写的。　　以后得每天去唱歌了，易寒雪算了算手里的钱，她和韩雪每个月的生活费至少要1200块，还要找钱支付韩雪母亲的术后费用。　　晚上，易寒雪轻车熟路的来到了星梦酒吧，到后台换了衣服，上去一连唱个十多首歌。谢过观众后，下到后台就看见陵雨端着一杯冰镇可乐，“雪儿，看把你累得头上都是汗，来，喝点可乐吧，对嗓子有好处。”陵雨关切的说道。　　说实话，易寒雪对陵雨印象不坏，感觉就象个大哥哥一样，也不象别人那样，一来就请吃饭，想泡她什么的。两人之间的关系挺融洽的，经常开开玩笑什么的，直把其他的人羡慕不已。　　不过，这亲自端饮料来给她喝还是第一次，易寒雪急忙接过，喝了起来，边喝边取笑起陵雨来：“我说陵雨啊，今天怎么不一样了啊，真让我受宠若惊啊，我们酒吧的柱台子居然亲自给我一个小歌手端茶送水，说！是不是有什么企图？”　　陵雨听完后脸色变了变，急忙堆笑：“开什么玩笑啊，你才是我们酒吧的柱台子，你不来，我们酒吧生意差好多。”　　易寒雪不疑有他，几口将可乐喝完，换好衣服就向酒吧外走去，刚出酒吧门，就被一个人拦住了。左走左拦，右走右拦，那人说话了：“雪儿小姐这么急，去哪里啊？”　　易寒雪定睛一看，心里想：我换了男装，他是怎么认出我的？但脸上还是笑了：“怎么是龙大老板啊，让让吧，我要回去了。”　　龙磷梦象盯着猎物一样盯着易寒雪的脸：“我今天想请雪儿小姐去我那里坐坐，不知道雪儿小姐肯不肯赏这个面子？”　　易寒雪强笑一下：“对不起了，龙老板，我今天有事，有空的话，我来拜访你。”　　龙磷梦阴阴一笑：“雪儿小姐是不是现在觉得全身无力，头很晕啊？”　　易寒雪感到一阵眩晕，全身无力，故作镇定：“我没事啊，我要走，请让路谢谢。”说完就推开龙磷梦，向外走去。　　谁知那龙磷梦从身后一把将易寒雪抱住就向自己的奔驰600走去，易寒雪头越来越晕，四肢感觉象灌了铅一点都动弹不得，想喊都喊不出来，这才醒悟过来，那杯可乐里有问题。　　原来陵雨已经被龙磷梦收买，钱不多，20万一砸下去，马上就点头哈腰了。龙磷梦并答应他，随时可以到龙氏集团来任一个分公司的部门经理。　　龙磷梦将易寒雪轻轻的放在奔驰600的后坐上，坐上驾驶位，一点火，车飞快的向龙磷梦的郊区别墅开去，那里是龙磷梦专门享受美色的据点。每二天有一个佣人前来打扫清洁。　　龙磷梦开着车，脑子已经是自己和易寒雪的各种床上镜头了，他觉得自己太聪明了，再你怎么厉害的美人都逃不过自己的手掌心。越想越兴奋，也不管前面有没有车，转身过去就对易寒雪的大腿摸了一把吧，嘴里还淫色的说：“摸起好舒服哦，小美人，哥哥一会叫你爽上天。”易寒雪大脑极度眩晕，要不是有异能早昏睡过去，但也拿龙磷梦无法。易寒雪恨极只好在心里暗骂：“死色狼，等我能动了，把你千刀万刮。”　　奔驰的速度还是比较快的，20分钟后，一座北欧尖顶式别墅出现在视线里，看来这龙磷梦确实有钱，只看那别墅外的手工浮雕就要花费200多万。　　龙磷梦将车开入别墅车库，急不可耐的将易寒雪抱入别墅，门也不管，直接就将易寒雪丢到真皮大沙发上，两三下就将易寒雪的男装撕得粉碎，裸露出娇好雪白的身体。看着那雪白娇嫩的身体的，龙磷梦几乎按忍不住心中的欲火。　　龙磷梦强压欲火，打开电视，放起了一部A片，想给自己营造享乐的气氛，然后去浴室洗了个澡，想慢慢的享受这绝色美女。　　易寒雪心里一直怒骂不已，几百次的使用的异能还是不行，但就在龙磷梦去洗澡时，易寒雪由于不断的企图使用异能，头脑虽然还是眩晕，嗓子还是说不出话，但是手已经能动弹一点了，看见茶几上有一把水果刀，奋力一抓，人是掉到了地上，但水果刀被紧紧的抓到了手里。　　易寒雪娇好的脸上显出决裂的神色，知道自己坚持不了多久，但自己宁可死也不愿被这色魔玷污。　　龙磷梦洗到一半时突然想起：怎么不把那小美人抱上来一起洗个鸳鸯浴啊？自己真是猪头啊。龙磷梦赤露身体，边淫笑边大步走下二楼，想要把易寒雪抱到浴室里享乐。　　易寒雪见龙磷梦赤露身体走下二楼，脸上红了又红。那龙磷梦见易寒雪那娇羞的样子，只觉得一股欲火直冲脑门，下面就昂首挺胸起来，直恨不得将易寒雪就地正法，那管什么鸳鸯浴不鸳鸯浴了。　　易寒雪见状大惊失色，把水果刀朝胸口一插，所幸手脚麻木无力，但也流出几滴血液。龙磷梦急叫：“别，有话好好说。”又醒悟了一下，都吃了药还能说什么话啊？　　龙磷梦欲火降下一些，心中转念一想我不是还有个杀手锏吗？龙磷梦阴险的一笑：“你以为这样就威胁到我了吗？你的名字叫易翰学，1996年全国高考状元，女扮男装来到北京大学学习，有一个很要好的女朋友叫韩雪，是吗？嘿嘿。”　　易寒雪大惊差点都握不住水果刀了，那龙磷梦一见易寒雪的表情，更有了几分把握，直接拿起电话，拨通了王经理的电话，吩咐道：“王经理吗，你马上去把韩雪带过来，就给她说，她的男朋友易翰学叫她过来的。”　　听完龙磷梦的电话，易寒雪心里一阵发冷，他怎么对我知道得这么详细？这个人太可怕了。　　这时易寒雪突然能说出话了：“你这个混蛋，王八羔子，你想对韩雪做什么？”　　龙磷梦淫淫的一笑：“你既然不愿意陪我，我就找个替补，哈哈，韩雪那小妞也不错啊。”易寒雪急忙说：“放过韩雪，我什么都答应你。”　　龙磷梦见易寒雪中了圈套，心中大喜，今天可以一炮双响了，便叫易寒雪将水果刀拿到一边，将易寒雪抱到沙发上，趁易寒雪不注意拿起水果刀就丢了出去，然后低头轻轻的舔着易寒雪被刺伤的地方，边舔边抓住易寒雪的雪白双峰大力的搓揉了起来，嘴里低低的说：“美人的血都是香的，今天可以一箭双雕了，哈哈。”　　易寒雪正承受着屈辱，听见这话马上明白龙磷梦是不会放过韩雪的。于是易寒雪拼命的反抗。　　起5M点5M中5M文5M网5M授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第三十二集 念动力进化，重力场显威　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2006-8-14 16:17:00　　本章字数：1557)　　既然兄弟们这么支持我，我TMA的也豁出去了，也不想加什么VIP了，手里也不存底稿了，有多少发多少，让支持我的兄弟们看个痛快！以后写多少发多少，绝不食言！为兄弟们死，为兄弟们亡，为兄弟们悬梁刺骨也在所不惜！　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++　　由于易寒雪拼命的挣扎抵抗，龙磷梦虽然身材高大，可早已被酒色掏空了身体，欲火高涨可怎么也制服不了易寒雪，直到一辆轿车停到门前也没能如偿所愿。　　原来是王经理将韩雪送来了，韩雪一下车走进大门，一眼就看见一赤裸男子在将一妙龄女子按在沙发上施暴。当即知道不妙，转身就跑，被身后的王经理推了回来。王经理进屋就将大门紧紧关上。　　龙磷梦听见有人进屋，抬起头来，却被易寒雪奋力一脚踢下沙发。龙鳞梦站起身来，见王经理也在就命令到：“快来，把她给按住，大爷今天要把她开了。”　　易寒雪见是韩雪来了，急得大喊：“韩雪你上当了，快跑啊，他们不是好人。”　　韩雪想跑，一回过神来，发现那赤裸美女居然是易翰学！当下就脑海里就不知道怎么会事了，乱成一团。　　龙磷梦怕韩雪跑了，扑上去将韩雪紧紧抱住，欲火早已高涨，当即就按倒地上，撕碎衣服扳开韩雪雪嫩的大腿就欲施暴。韩雪反应过来，拼命挣扎，那知王经理就在边上，已是看得双眼喷火，不待龙磷梦吩咐，两只手就按住了韩雪的双手，眼看龙磷梦就要得手，韩雪哭泣着求饶，易寒雪当即就蒙了：是我害了韩雪！　　怒火象伊拉克油井爆炸一样在全身燃烧，易寒雪赤裸全身，如飞天仙女一般悬浮在半空，易寒雪异能念动力进化成功！异能名称：重力场！（此异能最知名使用者为烟雨江南大大的史诗巨作亵渎里的光天使威娜。威娜用此招将尸骨位面七大君主之一的尸龙王炸的粉身碎骨。）操纵系之最强异能。　　龙磷梦心里正在暗爽，今天想不到可以上两个美女，却发现自己离韩雪越来越远，陪同他的有王经理。　　龙磷梦转过头去，差点没把魂吓掉，那绝色美女易寒雪悬浮半空，客厅里的所有家具物品全部悬浮在半空中，这时龙磷梦闻见一股臭味，原来是王经理已经吓得屎尿并出，一滴也不曾掉到地上。　　易寒雪意念一转，韩雪就飞快的到了她的怀里，韩雪本是惊恐万分，可到了易寒雪的怀里竟呼呼入睡了，易寒雪的怀抱太有安全感了。易寒雪用身边悬浮的一件毛巾将自己和韩雪裹在里面，使自己与韩雪的春光不再外泻。　　易寒雪越想越气，连自己的秘密也被韩雪知道了，韩雪以后一定不会理她了，想到这里，双目一瞪，在万有引力的迅速的变化下，王经理一会变大，一会变小，最后碰的一声炸成肉粒，龙磷梦一见吓得昏死过去。　　易寒雪冷哼一声：“算你好运，吓晕过去，就给你留个全尸吧。”意念一动，重力场范围内的所有物体，重力逐渐的增加，首先是吊灯哗哗的掉了下来摔得粉碎，然后是楼梯不停的裂开，成一节一节的掉下，没一会，别墅的框架再也承受不起，纷纷断裂开来，只听见轰轰轰的声音，整栋别墅成粉碎状原地倒塌了下来，整个地基足足下降了20米，成了一个大大的深坑。易寒雪身边一个反重力场护住了自己，顶着掉落的碎石飞了上来，身上居然没落一点灰尘。　　面对自己所造成的这一切，易寒雪如堕梦中，这就是我自己的力量吗？如此威势，恐怕只有天上的神威可以比拟了。就连天上的星宿也被黑夜掩盖，仿佛在对这黑夜中的王者膜拜。　　在废墟边悬浮了好一阵，易寒雪低头看看倒在自己怀里的韩雪，禁不住痴了，心里自己问自己，你不要骗自己了，你喜欢的是韩雪，你愿意为韩雪做一切的事就是证明，不要逃避了。另一个声音：你是女人，女人！韩雪不会喜欢一个女人的，她会离开你的。　　　　起2E点2E中2E文2E网2E授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第三十三集 寒雪回复真身　　(起0N点0N中0N文0N网更新时间：2006-8-14 16:18:00　　本章字数：3733)　　易寒雪的思想斗争在继续，可将才那巨大的轰鸣声，以引来众多的注意。　　易寒雪看了看天上星星的方位，意念一动，飞速的向北京大学方向飞去。　　易寒雪刚飞走不久，几个住在附近的人家开着小车赶到了现场，看见这惊人的一幕，都吓傻了，等了半个多小时才记得打电话报警。　　10号分队的110巡逻车正在加油，司机小王正在幻想明天妈妈安排的相亲会，这时110巡逻车上的车载电话响了，被打破幻想的小王没好气的嘀咕了一句，拿起电话，刚喂了一声，就呆着，随即说了一声10号分队明白，马上出发。　　小王跑到正在加油站办公室门口和漂亮会计妹妹聊天的队长面前，“报告队长，总台发来指示，要我们马上赶到四环路107地段，那里发生了一起别墅整体塌陷事故。”　　队长马上叫道：“全体集合，登车出发！”跑向巡逻车的时候还不往和妹妹挥挥手，下半生的幸福就寄托在这里了。　　10号分队迅速的向报案地点开去，队长盯着夜空，幻想着明天放假，一定要借机把会计妹妹约出来。正想着美事呢，天上一道白色身影飞驰而过，“哇，女人！一个天上飞的女人！”等车上其他警员探出头来看时，白色身影早已不见了。大家都在嘀咕：老大是不是想女人想疯了。队长心里是委屈万分啊，“真的是个女人，好象还很漂亮的！”　　到了现场，队长发现，分队这几个人根本就不够用，光是应付越来越多看热闹的人群都不够，还好大家都是站到离大坑20多米的地方看，谁都怕地又塌陷下去，看热闹是看热闹，把小命看进去就不值了。　　10号分队长急忙想110总台汇报了情况，要求迅速派来更多的分队以维持现场秩序。　　正在分队长焦头烂额的时候，三辆防弹雪铁龙轿车开了进来。　　小王正想上前阻止时，分队长把他拉住了，开玩笑挂着国安部特别通行证的车也是拦得的吗？听了分队长的经验，小王这才看了看轿车的牌子，京-警00010到京-警00013车啊，果然是特牌车！　　轿车上走下一群穿黑西装的，看上去是领头的那个对小王说：“你们带队的是谁？”　　小王急忙推出队长：“这是我们队长。”队长满面堆笑：“请问有什么吩咐吗？”　　领头的笑了笑：“我是国安特调组的林刚，这是我的证件，我要求马上驱散现场无关人员，这个案子我们接手了。”说完把证件亮了亮。　　分队长急忙集合分队人员，下达了指示，对人群宣传必须马上离开，不离开的将带到警局协助调查，人群马上散了一大半，在抓了两个典型后，人群极不情愿中散去了。　　原来是易寒雪爆发异能时被感应灵敏的林刚发现了，就带了几个虎组新进人员过来查看案情，以便让新人迅速熟悉工作。　　面对大坑里的废墟，虎组才入队的小毛头们都傻眼了，将一座1000多平方米面积的3层别墅，沉入地下20多米，要多少个异能者才能作到啊？　　林刚跳下大坑仔细的观察了许久，察觉到一阵很熟悉的气息。　　这股气息和四川那个案犯的气息很相尽，但要强大的多。究竟是不是一个人干的？他这么干的目的是什么？足让林刚头痛了，而且在附近根本就感应不到那案犯的行踪，只好命令各小组成员加紧查找线索。　　话说两头，各表一枝。　　那易寒雪在林刚等人还没到达现场的时候，就已经飞到了339寝室的窗外，担心被人看见，也不管那么多了。直接震碎窗户，冲进了寝室，这时已经快12点了。　　杨军正躺在床上说易寒雪的坏话呢：“我说大海啊，这小易同志是不是被富婆看上了，回不来了啊？”张大海面带淫笑连忙点头：“我也是这么想的，真是好运气啊。怎么没富婆看上我呢？”　　正吹着呢，只听见玻璃的破碎声，一阵玻璃四射，一个白色人影飞了进来。　　“我的妈啊，有鬼啊。”“不要吃我！”　　杨张二人吓得直叫唤，“别叫，我是易寒雪，你们两个先出去。”　　没等两人回答，易寒雪就用反重力场将两人托起，送出了寝室门，两人还没反应过来就出了门，然后门自动关上了。杨军跳起来，伸手一推，推不动门。两人就直纳闷：怎么易寒雪从窗户外飞了进来？这可是三楼啊。张大海嘀咕起来：“我怎么看见易翰学变成女人了，不过身材真好，嘿嘿。”杨军与张大海相视而淫笑。　　易寒雪将自己的裙子翻了两件出来，将韩雪换上，帮一个熟睡的女人换裙子的难度比压垮一座别墅还累，这是易寒雪此时的真实写照。而自己换裙子就简单多了，悬浮半空，意念一动，裙子就自动从头上套下穿在身上了，易寒雪由衷的感叹有异能真好。　　将裙子穿好后，轻轻的把被子盖在韩雪的身上，才盖上去，韩雪就将易寒雪的裙子边抓得紧紧的，呼吸急促起来，还说着梦话：“翰学别离开我，别离开我，我怕。”　　易寒雪心里一酸，泪珠几乎落下，一个纯洁的女孩子遇上这种事还不吓个半死啊。她轻轻的拍着韩雪的肩膀：“睡吧，我不走的，没事了，乖。”　　韩雪在睡梦中听见易寒雪的声音，呼吸声平静了下来，但小手还是把易寒雪的裙子抓得紧紧的。　　这时门外一阵牙齿打架的声音：“好..冷..好..冷...哦。”四月的北京还是很冷的，晚上有时可到4，5度。　　易寒雪这才想起门外还有两个无家可归的难民。挥挥手，门自动打开了，两人正靠在门上取暖，门一开就直接摔了进来。　　看见两人的狼狈样子，易寒雪抿嘴而笑，两人看见穿着裙子的美女抿嘴而笑都看呆了。今天太多事让人心情郁闷了，遇上这两个活宝，易寒雪的心情又好了不少。　　“你们快点上床吧，别冻坏了。”　　两人急忙钻入被窝之中，张大海舒了一口气：“暖和，舒服多了。”　　杨军接话了：“你也不看看我们小易多么关心我们？”　　张大海不服气了：“还关心我们，我都不知道怎么回事就到门外去了，冷了半个时辰，小易记得明天给我请病假啊。”　　杨军说：“我补充一点，明天小易直接把饭帮我们打回来就可以了，没肉我不吃的，记住病号饭。”　　易寒雪还以为他们看见自己原来是女人后就会对她很生疏了，谁知道这两个活宝一如既往的洗刷她。　　“你们难道就不问问我是怎么会事？也太不关心兄弟了吧？”易寒雪佯怒道。　　“切！”两人直接比出了不雅的肢势，右手中指伸出向上，其余四指抱成拳，左手放在右手腕上，口中念念有词：“发克油！”　　易寒雪彻底大晕，“你们眼睛瞎了不成，居然对美女作出这种肢势？”　　杨军沉默了，张大海微微一笑：“我们是兄弟嘛，这个很正常的。”说完踢了一脚躺在他上铺的兄弟杨军。　　杨军涨红了脸吱吱呜呜的说：“翰学，你会搬出339吗？”　　易寒雪沉默了，是啊，自己以后怎么办？这样掩掩盖盖的日子，我过够了，反正韩雪也知道我是女人了，不如就回复真身吧。　　这时韩雪醒了过来，才一醒就唧唧喳喳的问了起来：“翰学，这到底是怎么一会事啊？怎么一会事啊，我都糊涂了，你不说清楚，哼哼。”也不把威胁的话说完。这时的韩雪根本就不象一个刚刚被吓坏的女孩子，简直就是一个太妹了。　　易寒雪知道自己隐瞒了他们三个这么久，韩雪又因为自己差点出事，心里很是内疚，就要三人坚决保密，不能说给任何人知道，三人表示坚决保密后。　　易寒雪就源源本本的将所有的事情说了出来，只不过把自己是从旧时空而来变成女人说成从小就被父母当成男孩子带，所以就一直穿男装了，包括自己的异能也说了。　　易寒雪把所有的事说完后，杨军，张大海，韩雪都呆了，异能也！　　杨军张大海两人反应最快，直接就要扑上来拜师，易寒雪早已熟练的将右脚抬起准备一脚叫两人踹到楼下去。但由于抬脚过高，雪白的大腿露了出来，两人呆了，口水顺着嘴角就滴下来。　　易寒雪脸红了红，急忙放下腿，把裙子拉拉，掩盖好大腿后，怒问：“将才我进来的时候你们看见什么没有？”　　张大海比较老实，一吓就出来了：“没看见什么，就看见点大腿和胸部，不过说实话，翰学你身材这么好，模样这么俊俏，北大第一美女非你莫属啊，你穿男装太可惜了。”杨军急拉他，还是没拉住，就一个闪到一边躲难去了。　　易寒雪和韩雪一听大羞，按住张大海就是一顿暴扁，直打张大海叫救命：“别打了，再打就出人命了，我又不是故意，再打又要看见了。”　　这句话一出，易寒雪和韩雪马上住手，看看身上有没有露光的地方。　　趁此机会，杨军鼓起勇气：“翰学，你以后住哪里啊？我和大海倒没什么，就怕别人说闲话，影响了你的名声啊。”　　韩雪马上说话了：“恩，翰学就去我们寝室住吧，我们寝室也才三个人，人少了好空荡哦。”易寒雪犹豫了一下：“不好吧，我的户口都还是男性也。”韩雪马上眼眶一红：“你现在嫌弃人家了，呜呜，你有能耐了就想把人家抛弃了。”　　易寒雪就是看不得韩雪伤心，马上点头答应：“好好好，我去，就是管后勤的老师会不会管啊？”韩雪本来就是假哭，一听马上破泣而笑：“没事啊，我和后勤老师关系很好的，说一下就可以了。”　　杨军和张大海也表示赞同，以后去找张燕和黄雅丽又多了个借口了，嘿嘿，两人面带淫笑的直点头。　　　　起0N点0N中0N文0N网0N授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第三十四集 风水双“傻”寒雪露出女儿态　　(起5A点5A中5A文5A网更新时间：2006-8-14 16:18:00　　本章字数：3577)　　住宿的问题解决后。　　这时韩雪一个劲的缠着易寒雪要学异能，并说以后也不用易寒雪担心她的安全了。　　杨军和张大海也急忙符合，表示坚决支持韩雪的正义行为。　　经过今晚的危险之后，易寒雪不用他们说也是正准备帮他们开发异能的，只不过嘿嘿，“哎，我可以帮你们开发异能，可是我要冒很大的风险的，轻则走火入魔，重则命归黄泉啊。”　　韩雪当然是不想易寒雪冒风险的，当下就表示不学了，可杨军张大海是什么人，早就察觉易寒雪的险恶用心了，但也无法，只好故作痛快：“说吧，是请一个月的饭还是帮你洗一个月的衣服？”　　易寒雪直接切了一声：“洗衣服就算了吧，我都有韩雪帮我洗了，是吧韩雪乖乖。”韩雪乖巧的点了点头，让杨军张大海羡慕不已：张燕太野蛮了点，黄雅丽太懒了点，哎，命苦啊。　　“你们就请我和韩雪一个月饭吧。嘿嘿。”　　杨军和张大海脸都出现黑线了，点头点得却很快，怕易寒雪变卦啊。　　两人怕时间拖久了生变卦，又渴望拥有异能，当然是越快越好了，当即要求易寒雪开发异能。　　易寒雪就是想恶搞一下两人，故作庄严的样子：“入我大法，需先破后立，断其经脉，毁其内脏，你们可愿意？”　　韩雪还好，虽然吓得脸色有点白，但也不说话，主要是怕痛，但杨军和张大海就不一样了：“不会吧？这样搞法不会出人命吧？”　　易寒雪微微一笑：“成功率50%。”　　杨军和张大海彻底木了，就在那里反复的思考究竟值不值这么冒险，易寒雪看着两人苦着脸的样子就好笑，一不注意就露出了奸诈的笑容。　　杨军和张大海一见，恍然大悟：“你小子耍我们啊，开扁。”好不容易抓住一个机会还不痛下毒手？可是韩雪开口了：“你们敢，翰雪可是女孩子哦，我明天就去给张燕黄雅丽说，你们两个色狼！”　　一听此言，两人连叫姑奶奶的心都有了：“别，别，大姐我们错了。”　　易寒雪见两人也被耍够了，就咳了一下：“别闹了，我给你们讲正事。”　　三人作出洗耳恭听的样子。　　“我开发异能主要是用我的鲜血，先说好，不保证成功，有些人的体质不能开发出异能的。”　　杨军抢着就发言了：“那就让我做第一个实验品吧，我这么棒的身材，一定行的。”　　张大海不乐意了：“我的身材差了吗？上次一个小妹妹指着我说我是日本相扑王也！”　　众人皆晕。　　准备好器具后，就是针，用打火机消毒后，三人目不转睛的盯着易寒雪的每个动作。　　易寒雪用针取了三滴血，分射入三人口中，三人吞下血液后当即就发生了变化，看来易寒雪的血液对年纪小的人效力要强得多，易寒雪的父母服用后除了身体健康就没什么变化了。　　可韩雪，杨军，张大海三人就不同了。　　先说韩雪，韩雪此时紧闭双目，一动不动，好象没有了知觉，全身笼罩在一团绿雾之中。　　而杨军又是一幅景象，虽也紧闭双目，但四肢不停的抽动着，身边不时的出现微型龙卷风。　　张大海就比较搞笑了，全身陷入一个大水泡里，睁着双眼惊恐的向易寒雪做着手势，易寒雪看见了半天也没明白是什么意思，张大海后来说是想尿尿了，叫易寒雪转过身去，谁知道易寒雪没明白，尿直接就融入了水泡，估计被他自己喝了不少。　　过了足足三个小时，天都有点发白了，三人身上的异状才消失。　　易寒雪急忙询问三人的状况如何？　　杨军最冲，手往背后一背，就飞离了地面，身边还带着无数的微型龙卷风，易寒雪一看就知道了，太好猜了嘛。　　杨军的异能力是操纵风的能力，和这小子的个性还挺象，都是那么轻浮。当然他自己是不承认的。　　张大海比较老实自己就说了是操纵水的能力。　　韩雪的能力她自己也不清楚，易寒雪叫她使用一下不就知道了。　　室内没什么东西可以拿来实验的，又怕万一威力特大的那种，把楼搞垮就不好了，我都要鄙视易寒雪了，你以为人人都和你一样啊？　　四人趁着天色还早，校园里没有一个人，易寒雪抱韩雪，杨军抱张大海，四人从窗口飞出，不过杨军老叫张大海该减减肥了，不然就把张大海丢下去，张大海也不说话，把杨军抱得快出不了气了。　　四人偷偷的溜到了小树林里，随便找了棵小树，韩雪就兴奋的开练了。　　白嫩的小手一下轻轻的打到小树上，发生的事，四人都从来没看见过。　　本来是已经快枯死的小树，被韩雪这一下后，马上以肉眼能看见的速度飞快的生长起来。　　“枯木逢春！”四人脑海里的唯一看法。　　玄幻小说看得最多的张大海一口就下了结论：“这不是生命力操纵嘛？厉害哦。”　　甘心求知的三人急忙询问，张大海细细的给他们讲解了一下。　　这生命力操纵，用得好可以起死回生，但也可以将生物的生命力快速消耗导致生物死亡。　　易寒雪见韩雪这么高兴，她一高兴就给封了个官：“以后韩雪就是我们的军医了，受了伤可以免费治疗拉。”　　杨军和张大海见没自己的份就自己给自己封了个“风水双煞”。　　不知道的还以为是风水双傻，两个白痴风水先生之类的东西。　　四人又从窗户回到寝室，杨军和张大海兴奋的讨论了以后要如何如何威风，如何如何拯救世界。被易寒雪一冷水全泼熄了：“不要轻易的在外人面前显露异能，被抓去当白老鼠我可不来救哦。”　　韩雪只是紧紧的抱着易韩雪的手臂，心里不知道在想些什么。　　天亮了，寝室里的电话突然响了，杨军故做潇洒的手一挥，电话就飞到了他的手里，一接电话还没说话，马上就没气了，转身就递给了易寒雪。　　易寒雪一接电话，电话里传来熟悉的声音，是妈妈。　　“妈，我是寒雪啊，有什么事吗？”　　“哎，你这个孩子，这么大了，还让人操心，难道非要有事才能给你打电话吗？一年到头也没给家里打个电话。”　　听得易寒雪直翻白眼：“我又没说不能打，以后我一定经常打电话回家。”　　“你爸爸把公安局的户口性别修改证明拿到了，快件给你寄过来了，记得去学校把档案改了。”　　“恩，知道拉。”　　“你在外面要照顾好自己，钱不够用了记得给家里说。。。（省略3000字）。知道了吗？”　　“人家知道拉，你们在家里也要注意身体啊。”　　寝室内三人听见易寒雪的那娇滴滴的声音，都睁大了眼盯着她。　　易寒雪放下电话，舒了口气，却发现三人都把她盯着，不自觉的摸了摸身上，发现没什么不对劲的：“你们看着我干嘛？”　　杨军娇声娇气的说：“人家不知道拉。”其余两人皆吐。　　易寒雪脸红了红：“没看过人家打电话啊。”才反应过来，自己太女儿态了，大怒。　　这时韩雪扑了上来，紧紧的抱住易寒雪：“你不知道啊，你将才的样子好好可爱哦。”　　易寒雪狂晕。　　杨军和张大海大恨，怎么不早点知道易寒雪就是个绝色美女，不然的话，嘿嘿。两人心里狂YY。　　易寒雪可受不了拉，马上转移视线：“你们三个人的异能才开发，现在很弱的，要加强训练才能有更大的发展。”　　三人的注意力果然被转移了，争先恐后的问道：“怎么训练啊？”　　易寒雪把自己的训练方法告诉他们，唯一的缺点就是她在训练自己的时候发现，服用自己的血液100次以上就没有什么效果了，现在最主要的方法就是多多的使用异能，使用到自己的极限后，虽然有24小时的虚弱期，就是身体特疲劳，无法使用异能，但异能的成长是很明显的。　　杨军和张大海对于自己现在的状态已经很满意了，韩雪则是只要能够待在易寒雪的身边，有没有异能也很满足。　　易寒雪再次交代了三人绝对不能在外人前使用异能后，杨军，张大海，易寒雪三个人就把易寒雪的东西和被褥拿起，韩雪把小黑抱起，易寒雪就准备正式入住韩雪的210号寝室了。　　四人一走出寝室门，才发现宿舍楼里的男生都基本上起来了，有的赤裸着上身，有的穿个小裤头就到处乱跑。　　易寒雪对于这些倒是司空见惯了，可韩雪从来没见过这些，直把小脸埋在易寒雪的胸前，一点都不敢抬起来。　　男生们见杨军和张大海陪着两个美女走下楼去，全是嫉妒的目光毫不留情的杀到了两人的身上，两人心里直叫冤枉：我们可是名花有主的人了啊，不要败坏偶们的名誉啊。　　等四人一走出宿舍楼，男生们马上议论开了：“我靠，杨军和张大海这两小子深藏不露啊，不动声色就把到了这么漂亮的妹妹。”有的人还准备等两人回来讨教泡妞绝技。　　四人走在路上也是万众注目啊，羡慕的，嫉妒的，敌视的目光直叫四人抬不起头来，杨军和张大海把东西送到女生楼下，也不敢上去了，急不可待的跑走了，说是去吃早饭。　　　　起5A点5A中5A文5A网5A授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第三十五集 龙组出动　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2006-8-14 16:20:00　　本章字数：3635)　　易寒雪和韩雪将一大堆东西被褥拿到了210寝室，当然是毫不费力，反重力场都在下面托着呢。　　韩雪率先推开门走了进去，张燕和黄雅丽也起来了，正在梳头发呢，见韩雪进来了，就关切的问道：“韩雪，你昨晚怎么没回来啊，可把我们急坏了。”　　韩雪甜甜的笑了笑：“我有点事，没回来成，现在我向大家介绍一位新室友易寒雪！”　　两人正惊异着呢，脑子里在想：易翰学不是韩雪的男朋友吗？住到我们寝室来？怎么会事啊？这时，易寒雪抱着东西刚好走进来，知道两人会怀疑，托词早已想好了，对着张燕和黄雅丽点了点头：“你们好啊，我是易翰学的妹妹易寒雪，也是生物系的，以后请两位姐姐多多关照。”然后指着小黑：“小黑以后也跟我们住了。”　　张燕和黄雅丽早已看见小黑，一听此话，大喜过望，两人抢过小黑，抱着就是一顿好亲，小黑大不满意，我还没睡好呢，就把人家弄醒了。　　易寒雪和韩雪将自己的床铺好，就已经是吃早饭的时候了，四人一狗可都饿坏了，直奔食堂而去。那架势，都不敢让人相信是四位美女在赶路，而是四条饿狼闻见了血腥（比喻错误，不要打偶）。　　吃过早饭，韩雪依依不舍的和易寒雪挥手告别，两人各奔自己的教室而去，小黑则放到寝室继续千年大觉。　　易寒雪来到教室，正遇上辅导员发放信件，一大群同学围在辅导员身边仔细的查找有没有自己的信件和包裹单，正想上前看看有没有自己的。　　杨军神出鬼没的出现在易寒雪的身边：“寒雪，你的包裹单我帮你领了，这里。”递过易寒雪一张包裹单，易寒雪看了看，确认是自己的，就准备找个座位坐下。　　却看见张大海在中间位置挥手：“寒雪，杨军我都帮你们占好座位了，快过来啊。”　　易寒雪深深的被两人对自己的兄弟情谊感动，走到占好的座位坐下，嘴里轻轻的说了一声：“谢谢你们。”　　这下捅了马蜂窝了，两人激烈指责易寒雪把他们不当兄弟，这点小事居然还要谢谢？简直是罪大恶极，最后易寒雪只得求饶，并表示为了惩罚自己的过错，两人欠自己的一个月饭免了，还愿意倒贴三天的饭钱。　　易寒雪的认错态度很让两人满意，一致决定原谅易寒雪的过错。　　三人正闹得起劲的时候，教授进来了，三人才老老实实的把书拿出来，准备接受知识的灌输。　　素不知，班上同学对班上来了个绝色美女大感兴趣，纷纷打听美女的来历，无一人知晓，众人只得将仇恨的目光盯在了和美女谈得开颜的杨张二人身上。　　但也有聪明的，决定拉拢杨张二人，无数的纸条传递到杨张二人手上，基本上是统一格式：美女叫什么，和你们两人什么关系，老实交代，不然牢底坐穿。直叫两人大叹美女的魅力是无穷的。　　易寒雪示意两人将纸条给自己，看了看，写了一张纸条：下课后问我吧。　　这张纸条传遍了整个教室。直让男生们兴奋不已，有的居然站了起来。　　老教授气得怒发冲冠，点了几个闹腾的厉害的名，示意你，我可要下毒手了哦，挂课没商量。这才刹住了教室的混乱局面，不过老教授也纳闷：这女娃子，从来没听过我的课啊，估计是幕名而来的旁听生。这个想法直让老教授得意不已，看来老夫的名声传播甚广啊。　　老教授一得意就卖力的讲解起来，其深奥程度直追国际第一流水平，听得台下众生摸头不知脑，直纳闷老教授学术水平见涨啊，估计要升博导了，不然这么卖命干嘛？　　老教授要是知道了众生的想法，还不气个半死。　　下课后，同学们一反常态，没去找老教授请教问题，全围到易寒雪身边了，恨不得把易寒雪的十八代祖先姓什名谁都问出来。　　易寒雪只说了三点：一，我叫易寒雪，是易翰学的妹妹。　　二，我是个旁听生。　　三，我哥哥有事回家去了。　　说完三点，就跑出了教室，杨军和张大海也不敢尾随过去，这么多人盯着，跟过去不是找死啊？谁去谁被灭。　　易寒雪去邮局取了包裹，拿上证明文件，回到学校后，却找不到校务处的所在，问了问一个过路的男生，告别的时候不注意娇媚的笑了笑，害得那男生三天走路都是迷迷糊糊的。　　易寒雪把证明文件交了，把档案里的姓名和性别改了后，那校务处的老师问了问情况，易寒雪就把从小被当成男生带的话说了出来，那老师直为易寒雪抱不平，说什么把易寒雪的电话给他，他打电话和易寒雪的父母沟通一下，这不是差点害了一个花季少女的一生嘛之类的话。　　易寒雪连连表示不需要了，谢谢老师的关心，自己的父母已经知道错误了。心里直向父母道歉：老妈老爸你们替我受罪了。　　婉言谢绝了老师的再坐一位的要求，易寒雪轻送的走出了校务处，心想再也不来了，这老师是不是到了更年期，说话这么罗嗦啊？　　那老师却在想：我都快33了，还是打听一下这个妹妹的情况，准备把婚事办了吧。　　笔者狂晕。　　易寒雪倒是轻松了，可虎组的林刚等人却是郁闷不已，都快把北京城找遍了，还是没一点线索，这案犯也太狡猾了吧？而且京城里发生了几起十分怪异的杀人案件，每起案子的被害人死状都基本上相同，死者不论男女老少，均如同木乃伊一般，全身的精血好象被什么东西吸光了一样，但全身上下都找不到一点伤口。　　特调组的规矩是解决不了的问题必须迅速的上报，防止耽误战机。但你上报了，就说明你能力还不够，就好象部队里打架，打赢了没什么，打输了，对不起，处分等着你的呢。　　林刚极其郁闷的把案子上报了，上级领导十分重视这个案子，里面死得可是京城大富豪龙氏集团董事长龙磷梦啊，这个案子的影响极其恶劣，小道消息都在民间传来了，什么恐怖组织袭击，什么灵异事件，什么中美即将开战，这是美国海豹突击队干的云云。都把北京商界搞得人心惶惶，不少的外资公司都准备撤资了。为防治事态扩大，消除影响，迅速的捉拿案犯，龙组出动了，林刚等人协助调查。　　为完成上级交给的任务，龙组招回了正在休假的三名组员。　　冰星，现年15岁，高一女学生，长得冰雪可爱，异能为预知，灵力系异能，每个月可使用一次，可预知一件事三天内发生的情况，异能战斗等级最低的F-级，擅长手枪射击，因为她的预知能力，国家领导在做出重大决策时都会听取她的意见。　　暗影，现年20岁，无业游民，玩世不恭，异能为影子移动，空间系异能，在异能范围内，可在任何影子里出没，异能战斗等级C+级，擅长匕首使用。　　炎，现年29岁，公司白领，外表冷酷，内心火热，异能为操纵火，物质系异能，异能战斗等级为B级，现阶段可使用高达1700度的火焰攻击敌人，擅长空手格斗。此次任务临时组长。　　另外，林刚，张医，杨鹃也协助龙组三人调查，听从炎的指挥。上级领导已经发话了，如果此次任务完成得好，三人就可以免试加入龙组了。上级领导的这个决定使林刚三人暗下决定，一定要洗脱耻辱，把案犯绳之以法。　　龙虎组出动的成员加在一起就有六人之多了，这可是近几年来，龙虎组出动人员最多的一次，记得上次跨境捉拿由五名外国异能者保护的东突最高领导人瓦瓦西的时候，也只不过出动了两名龙组，两名虎组。由此可见上级领导对此案的重视。　　炎接手这个案子后，马上着手研究方案，经过大家的讨论研究，决定由冰星先使用异能预知案犯出现的地点，然后布置包围圈，然后由林刚随时监控案犯有无来到，待案犯到达后，由炎，暗影，张医实施抓捕工作，杨鹃随时做好救护工作。　　冰星闭目使用异能开始预知，一个小时后，冰星脸色卡白的睁开眼睛，众人期盼的目光盯着她，不知道成功没有，要是没成功的话，又要等一个月了，那此次任务就基本上失败了。　　冰星甜甜的一笑：“成功了，只知道后天，目标人物将在密云水库附近出现，干扰太大了，目标人物只能确定为女性，模样没有预测出来，不好意思啊。”说这点话就累得不行了，看来使用预知能力对冰星的身体伤害很大。　　炎心痛的说：“你去休息吧，只要知道了地点，她就跑不掉了，我们一定会把她抓住的。”　　杨鹃扶起冰星回房间去治疗，其余人继续完善方案。　　易寒雪还不知道危险正一步一步的向她靠近，正和韩雪，张燕，黄雅丽，杨军，张大海等人研究后天去哪里郊游的问题。因为后天就是星期六了，回学校这么多天了，还没好好的出去玩一会呢。　　韩雪，张燕，黄雅丽三人倾向于王府井大街，杨军和张大海当然还有易寒雪坚决反对，上次逛街的惨痛教训让三人一想起就发寒。　　六人争论不休，易寒雪突发奇想，提出一个极具诱惑力的方案：去野炊。　　野炊可是城市孩子心中的梦想啊，六人一至通过，就是野炊的地点不好找。　　张大海就自告奋勇的写了七个地点，搓成小纸团，由每人拿一个，剩下的那个就是野炊地点。　　六人拿完小纸团后，迫不及待的打开了最后的一个小纸团，上面写着四个小字：密云水库！　　命运的齿轮向着预定的方向转去。　　　　起2F点2F中2F文2F网2F授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第三十六集 野炊趣事　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2006-8-14 16:20:00　　本章字数：3405)　　第二天，易寒雪给众人分配了采买任务，六人齐动手，把准备野炊的器具，食物全买了回来。　　张大海更有意外收获，在街上遇到了在北京开公司的舅舅，听说张大海要和女朋友以及同学去野炊后，当即表示愿意出借自己公司的商务车一辆，条件是他也要去（其实他是想看看未来的外甥媳妇），张大海向易寒雪汇报后，大家都表示同意，没人会开车啊。杨军直被黄雅丽拧着耳朵教训，看看人家张大海多能干，连车都能找来，看看你呢？（这种事好象是女性的通病吧，看见别的男人能干都要教训一下自己那口子，不过恭喜杨军和黄雅丽的关系发展到拧耳朵了，距离拉手已经不远了。）　　包括小黑，表舅在内，大家都心情急迫的盼望着星期六的到来。( 我都好久没上场了，我要吃吃，小黑语）　　星期六到来了，张大海表舅将商务车开到了校门口，六人一狗提着大包小包的东西上了车，兴高采烈的向密云水库开去。　　张大海的舅舅可真年轻啊，易寒雪感叹了一句，张大海急忙汇报他舅舅是他家最小的一个舅舅，只比他大六岁，才25岁。　　知道张大海和易寒雪是哥们的不会说什么，可不知道的还以为张大海在给他舅舅介绍朋友呢。当然张燕也是趁舅舅不注意，一下就拧住张大海的耳朵，小声的教训张大海要向他舅舅学习，这么年轻就开了这么大的公司。（同样，我们恭喜张大海同学和黄雅丽的关系升级到拧耳朵的地步了。）　　看着车外优美的风光，易寒雪禁不住大展歌喉，说实话，车上众人还没一个人听过易寒雪的歌声，当即全听呆了，张大海舅舅还差点一盘子打到田里去，心里直叫：这歌声也太熟了吧？到底是哪个歌星的声音呢？（当然听过，在星梦酒吧里都听好几回了，没办法，人上了年纪总这样，嘿嘿。）　　商务车还未开到密云水库，虎组的林刚就追踪到了易寒雪的异能波动，兴奋不已的林刚不禁怀疑自己了，上两次都没追踪到，这次怎么就这么容易，不会是被骗了吧？　　疑虑重重的林刚再次确认了下追踪结果，这才将情况汇报给炎，炎十分高兴，看来这次行动很顺利啊。　　最高兴的当属暗影了，这个月的工资早用完了，还在龙组里借了不少外债，这次行动完了，奖金应该不少吧，还了债还能去酒吧喝几盅，说不定还能遇见几个靓妹呢。幻想着美事的暗影脸上露出了一惯的傻笑。　　对于暗影的这种腐败思想，虎组的杨鹃嗤之以鼻，认为暗影这种人怎么混进龙组的，简直是龙组的耻辱啊，在这种思想的引导下，当然不会对暗影大献的殷勤有什么好感了，直接鄙视。　　张舅舅开车把密云水库的周围转了一下，找了个比较偏僻的地方，既没有人，又有很多的枯树，野炊的燃料也有了。　　于是大家忙了起来，易寒雪把工作安排了一下，杨军和张大海采集燃料，韩雪，张燕，黄雅丽洗菜洗餐具，自己负责做灶发火，没办法，只有自己旧时空当兵的时候搞野外生存训练还对这些熟悉，其他的人谁干过这个啊？至于张大海舅舅就休息吧，也开了这么久的车了。可张大海舅舅不肯休息，跑到车边拿出了鱼具饵料，找了个好地方就开始垂钓起来，看来他为此次活动是早有准备啊。　　易寒雪摇摇头，拿起小铲做起灶来。　　炎远远的用望远镜观察着易寒雪一群人的行动，只纳闷：本来还以为是来搞什么破坏活动的，给水库下下毒什么的，现在一看，感情是来野炊的啊？　　炎微微一皱眉头对林刚说：“林刚，你能不能侦察出哪个才是真正的案犯？我们不能误伤普通群众啊。”　　林刚运起异能又侦察了一番，无奈的说：“他们太近了，我根本就不能探出是哪个。”　　这时暗影流口水了：“头，我们下次也来这里野炊吧，看上去挺好玩的。”　　其余四人都快昏迷了。这么重要的时刻还开这种玩笑，这个暗影简直就是一活宝啊。　　炎暗暗发誓，下次行动再也不带这小子出任务了，说的话简直快让人发疯了。　　“继续观察。”炎下了指令，在原地坐了下来，心里暗暗思考如何打开突破口？　　易寒雪这边是干得热火朝天，易寒雪精心设计的灶果然不同凡响，柴火在里面烧，通风很好，烟雾都几乎没有，放在上面的水壶不一会儿就咕嘟咕嘟的了。易寒雪决定命名为易氏高温灶。　　杨军和张大海弄来的柴火都够几次野炊的了，没他们的事了，两人看见舅舅正在闭目垂钓，急忙上前看热闹，翻了翻放在水里的鱼网，里面竟然只有3条小米米鱼，都不够卡牙缝。　　再看舅舅，轻轻的打着呼噜，竟然睡着了，张大海摇了摇舅舅，舅舅睁开眼，见两人站在面前怒目相视，尴尬的笑了笑：“今天天气真不错，太阳晒在身上舒服，我都睡着了，哈哈。”　　正说着，鱼嘌动了。　　“有鱼，有鱼！”　　杨军张大海比舅舅还激动，连连大喊。　　舅舅也不敢怠慢，一看就知道是个大家伙，拿起鱼杆就溜起鱼来，这一溜足足的溜了20多分钟，鱼不肯屈服，好几次都差点把鱼线挣断，游累了就浮在了水面上，好家伙，起码有17，8斤。张大海用网子给网了上来，献宝似的拿到灶边：“看，这么大条鱼，嘿嘿，今天有鱼吃拉。”大家都欢欣鼓舞，好象是自己钓上来的一样。　　韩雪一看就是经常在家做家务的贤惠女子，拿过鱼来：“这鱼还没破也，你们想生吃啊？”说完费力的提到水边，开膛破肚刮鳞甲，几下工夫就把鱼收拾的干干净净的。众人联想自己，皆服。　　现在开始由三个女孩子做饭了，杨军张大海拉上易寒雪继续在舅舅身边看钓鱼，看得只手痒，和舅舅打了个招呼，去车里一人拿了一套鱼具，四人一字排开钓起鱼来。　　看来张大海的遗传基因和他舅舅果然很相似，没一会就闭目扯呼起来。　　杨军钓了一会没鱼上钩，就心不在焉起来，一会转头看看舅舅的鱼嘌，一会看看易寒雪和张大海的鱼嘌，就是不看自己的鱼嘌，在饵料被鱼吃了几次后，也终于专心起来，眼睛一动不动的盯起自己的鱼嘌起来。　　所以说做事最认真的还是我们小易，坐在那里一动不动，不一会儿就钓起好多鱼来，虽然不大，但胜在量多啊，杨军和张大海皆服，认为一会可以炸鱼吃了，想得口水都快下来了。　　易寒雪却在心里暗笑，原来她作弊也，用重力场抓了不少的鱼挂在鱼钩上，本来不想用的，看到四周也没人，又想吃炸鱼，就用了起来。　　杨军和张大海异能能力训练时间比较短，压根就感应不到异能的波动，直纳闷，还真看不出易寒雪钓鱼还是把好手。　　易寒雪这边一用异能，异能的波动马上剧烈起来，在第一时间就被林刚侦测到了，随即向组长炎报告：“组长，目标人物已锁定，为水边钓鱼的白衣女子。”　　听见报告，炎马上拿起望远镜看了过去，看清楚了易寒雪的容貌后，不由得感叹了一句：好一个清纯可人中带着三分娇媚的女子啊，看她那认真钓鱼的样子，真是让人恨不得搂入怀中轻轻的抚摸。　　杨鹃从听见林刚报告的话后，见组长那呆呆的样子，都快按忍不住了：“组长，我们上吧，再不上她就跑了，你们说是吧？暗影，王医。”却听不见两人的附和，在路上两人可没少献殷勤啊？　　那暗影正拿着望远镜看得直用餐巾抹着嘴角的口水：“哇塞，极品美女也，这下发呆了。”而王医这么张飞的人也在旁边直求暗影：“影哥，让我看一眼好不好？就一眼嘛。”　　“一个月的工资，不然免谈。”暗影乘机敲诈。　　林刚实在看不过去了，把自己的望远镜递给了王医，于是有三个人拿着望远镜看得目不转睛。　　杨鹃发火了，一人掐了一爪，“你们是来完成任务的，还是来泡妞的嘛？”　　“嘿嘿，鹃妹你吃我的醋了啊？”暗影乘机占便宜。　　炎抹了抹嘴角的口水，严肃的说：“暗影不要打糊乱说，很影响团结的。小杨啊，我们尽量不要惊动普通人，否则善后是很麻烦的，我再观察一会，看准了时机就实施抓捕。”说完，又拿起望远镜看了起来。　　王医皮比较厚，望远镜一直就没放下过。开玩笑，可以全身金属化的异能对付一点小掐还是没问题的。　　杨鹃没择了，要是再掐人就是影响团结了，炎暗指了的，只好嘟着小嘴坐在地上，直拿地上的小草撒气，不一会，以她为中心，形成了一个直径一米的无草地带。　　林刚虽然对于易寒雪的美艳也是很为惊讶，但象他这种人，意志是很坚定的，也惹不起杨鹃，就坐在地上养起神来。　　想不到，易寒雪的美艳都差点让特调组内部大乱，这使笔者对商朝末代皇后妲己故事的真实性持百分之百的相信态度。　　起2F点2F中2F文2F网2F授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第三十七集 野炊被抓真相大白　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2006-8-14 16:22:00　　本章字数：3766)　　话说这边易寒雪钓上了不少的鱼，直让杨军张大海羞愧不已，都不好意思坐在水边垂钓了，借故去帮张燕等人的忙就溜走了。　　而张大海的舅舅则对这个慧心兰质的女孩大感兴趣，咱们家海子在家可是谁的帐都不买的，可这个姑娘一说话，海子马上就跑得飞快，看样子也不象情侣，倒象是上下级关系，这个女孩有何能耐把海子治得这样服服贴贴的？　　张舅舅想了半天也不得要领，惟有细细观察了。　　终于韩雪等人将饭菜做好了，大声的叫易寒雪和张舅舅过去吃饭，两人把鱼网一收，来到灶前。　　易寒雪轻轻一笑：“你们别忙啊，我还有一道菜还没做呢。”　　说完，把锅里的水抹干，倒入一些菜油，等菜油开了之后，就将钓上的小鱼抹上一点芡粉，这在川菜里叫勾芡，再撒上几粒盐，把小鱼放入滚开的锅里，瞬间一股油炸的香味扑鼻而来。就连远处的龙虎组人员都齐齐的吞了口口水。　　炎这时才记起，今天早上出来得早，貌似还没有吃早饭，又吞了下口水：“你们几个都吃了早饭吗？”　　杨鹃不明白什么意思，怎么组长突然说这个，就老实的回答：吃了的，而且现在还很涨。　　林刚倒是猜到了组长的意思，但总要留人支援，也说吃了的。　　剩下两人，暗影都想马上跑到易寒雪那边去了，怎么还不知道意思？马上苦着脸说没吃。　　王医是饿得太快，当然说没吃了。　　炎很满意的点了点头：“那这样吧，杨鹃和林刚留守，随时准备支援。我和暗影，王医过去暗查一下，不入虎穴焉得虎子？”说完心里暗爽，我怎么就这么会说啊？美女美食我来拉。　　暗影和王医差点就喊出组长万岁的话了。　　三人慢慢的向易寒雪野炊处走去，想跑也不行，等跑过去，别人还不以为你是打劫的啊。　　等三人走近了，易寒雪刚好把小鱼炸完，看见走近的三人还以为是水库的巡逻队，心里马上就象悬了个大石头，暗叫：惨了，库区烧火，看来会被罚不少的钱。　　其他的人哪里管什么来没来人，一个个摔坐在铺好的塑料布前，端着碗拿着筷子，盯着塑料布上的美味佳肴就准备开动了。　　炎正准备开口说话，易寒雪主动走了过来，低着头象个小学生一样：“对不起啊，我们不是故意的，这次放过我们吧。”　　炎等三人一阵眩晕，我们才走过来，她就知道我们是来干什么的了？太厉害了吧？　　易寒雪接着说：“我们下次再也不敢来这里野炊了，就不要罚款了好不好嘛？”说完还施展媚功，甜甜的笑了几笑，希望能逃过一劫。　　炎大晕感情是把我们当成库区巡逻队了啊，转念之间计上心头，对，就这么办：“你们这个在库区野炊问题很严重啊。”　　其他野炊人员见出事了，急忙围上来求情，并邀请三人一起野炊。　　炎差点就动摇了，而暗影两人已经坐下准备开动了，真是丢脸啊。　　炎吸了口气：“本来是要予以重罚的，看你们态度这么好，处罚就免了，你跟我们来做个笔录就可以了，不然上级查到，我们也好说话，怎么样？”　　易寒雪只好点了点头，转身对其他人说：“你们先吃吧，我一会就来。”　　韩雪想跟着去，被易寒雪拒绝了，只是已醒来的小黑死活要易寒雪抱，不然就叼着易寒雪的裙子不准易寒雪走。小黑的动作就连炎等三人都笑了起来。　　易寒雪只好屈身抱起小黑，跟着炎向外面走去。　　暗影和王医无法只好恋恋不舍的望着美味家肴一步一动的跟着走去。　　易寒雪走了一会问到：“到哪里去笔录啊？”　　炎望了望，见四周无人，只有一些树木，就微微一笑：“就这里吧，暗影做笔录。”暗影装模作样的把自己的专门用来记美女电话的笔记本拿了出来，然后示意可以开始了。　　而王医随意的走了几步，和炎，暗影成等边三角形将易寒雪暗暗围住。　　炎轻轻的掏出工作证在易寒雪的面前亮了亮，语气一转，严厉的问道：“我们是国安局的，1997年的1月24日晚上10点左右，你在干什么？1997年的5月7日晚上12点后你在干什么？希望你老实回答，不要企图反抗！”　　易寒雪一听，心里不但大石头吊起，还凉了半截，脑子里一遍混乱：怎么办啊？我的事连国安局都知道了，马上逃跑吗？不行，会连累韩雪她们的。　　暗影看见易寒雪的小脸被吓的发白，心里直骂组长怎么点都不懂得怜香惜玉，看把我的小心肝吓得小脸都白了。　　炎见易寒雪半天不说话，又大声的吼道：“你难道就想连累你的家人吗？”　　易寒雪心里想了半天，不能连累别人啊，干脆自己交代了吧，脸上惨淡的一笑：“你不是都知道了吗？还有1996年10月29日的北大富家公子白痴案也是我做的。”　　炎见易寒雪全都承认了，还多了一样，心里大喜，此次得来全不费工夫啊，但还带有一点点遗憾：这么娇媚动人的清纯少女居然是一个杀人恶魔，说出去没一个人相信吧？　　炎还是严肃的对易寒雪说：“既然你承认了，那就跟我们走一趟吧？”　　易寒雪想到以后再也见不着父母，再也见不着韩雪，心中的愤慨喷射而出：“你们就知道抓人，坏人为非作歹你们一点都不管。富家公子变白痴那个案子，要不是我，韩雪都被富家公子强暴了，1月24日，5月7日，要不是我运气好，我也被强暴了。”说到后面，脸一红，反应过来，自己说了些羞人的话，头低下去了。　　暗影一见就跳出来主持正义：“队长，我看按这位姑娘的说法，这些事最多一个防卫过当嘛？”　　炎听了暗自点了点头，但嘴上可不能这么说：“事情的真相是不是象这位姑娘说的那样，我们还要调查才能做出结论。你还是要跟我们回去才行。”　　炎的话，还没说完，异变突生，一个青色的直径30米的光圈把易寒雪等四人一下罩了进去，空气微微一波动，王医就想冲出去，谁知道，王医撞在光圈上居然弹了回来。　　王医不服气，发动异能巨力，金属强化，体型增大了不少，身上带着明显的金属光泽。又向光圈撞了去，光圈纹丝不动。　　炎本来还以为是易寒雪的异能，却发现易寒雪一脸的惊慌娇柔，直叫人心痛不已，很明显不是她的异能。　　炎正在思索中，一个阴糁糁的声音响起：“哈哈哈哈，你们就不要费劲了，我的幽明空间是物理破坏不了的。上天待我不薄啊，四人生命力这么旺盛的人，我吸了你们的生命力又可以功力大增了，哈哈。”　　随着声音的响起，一个悬浮在地面上的人影显了出来，易寒雪一看惊叫一声：“龙磷梦，你不是死了吗？”　　那人转过身来，果然是龙磷梦，他居然没有死？　　这个说来就话长了，简单的说就是龙鳞梦吃了易寒雪的血液后，虽然死了，但开发出了灵体，有点象灵魂，异能为幽明空间，灵力系异能，物理攻击免疫。　　龙磷梦看见了易寒雪大怒：“你个臭婊子，老子玩你是看得起你，我现在人不象人，鬼不象鬼都是你害的，我要杀了你！”　　炎等人一听就明白了，原来易寒雪说得都是真话，他们冤枉了这个姑娘。　　龙磷梦说着话，突然手一扬，一个半透明的鬼魂张牙舞爪的扑了过来，易寒雪哪见过鬼啊，当下吓得脸色快发青了。　　王医正为冲不出光圈发火，见龙磷梦向易寒雪发动了攻击，心中大怒：居然胆敢伤害我心中的女神！口中叫道：“卑鄙！”脚上用力，“趁”的一下扑向鬼魂而去。　　暗影早已潜入影子之中，视机而动，准备给龙磷梦致命一击。　　炎全身燃起火焰，好似祝融一般，见王医扑了上去急叫：“王医不可！”随即一团火焰向龙磷梦打去。　　王医已和鬼魂战在一起，王医那猛烈的拳风向鬼魂打去，可鬼魂不是实体，连出几十拳，怎么也打不着。　　龙磷梦得意的嘎嘎一笑：“鬼魂一号，吸干他，不知天高地厚的东西。”　　那鬼魂一号马上将王医缠着，王医拼命挣扎，却是效果不佳，只见王医巨大的身体慢慢的枯萎下来，动作幅度也是越来越小，看来是命在旦夕。　　炎一下就明白了：“原来木乃伊案件是你做的！”龙磷梦哈哈大笑：“你们去找阎王申诉吧，哈哈哈哈哈哈。”　　暗影见王医被制住，急了，从龙磷梦身后的影子窜出，手持一匕首急速的向龙磷梦的背后刺去，谁知那龙磷梦的身体一下化为虚体，暗影一个扑空，从龙磷梦的身体里窜了过去。　　龙磷梦随即又化为实体，狠狠的一掌向暗影的背后打去，暗影一个不提防，背后被击中，口吐鲜血向前摔去，缓缓的走了几步，向前直倒了下去，不醒人事。　　说了这么多，实际上才几秒时间不到，就已经有两人被龙磷梦制住，幽明空间真是强大的异能啊。　　这时，炎发出的火焰已经到了龙磷梦的面前。　　龙磷梦急忙一闪身，躲过了火焰，看来龙磷梦的虚体也不敢硬抗火焰啊。　　龙磷梦被炎的火焰逼得闪身，心中大怒，又连续招出四个鬼魂，两个鬼魂对付炎，两个鬼魂对付易寒雪，看来易寒雪在他心中威胁甚大。　　可那两鬼魂到了易寒雪面前却萎缩不前，龙磷梦一再催促，谁知两鬼魂转向对付炎去了，炎身上火焰提到最高，和四个鬼魂战成一团。　　但这四个鬼魂联手确实强大，面对炎发出的火焰，迅速的躲闪，一有机会就扑上前来，吐一口青气，这青气和火焰互相克制，鬼魂每吐中炎一口，炎身上的火焰就降低几分，直把炎逼得连连躲闪，看来也是困兽之斗，危在旦夕。　　起2T点2T中2T文2T网2T授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第三十八集 小黑危难时刻再显身手　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2006-8-14 16:23:00　　本章字数：3561)　　不说多了，兄弟们开砸！！！　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――　　龙磷梦虽然对鬼魂不听指挥，居然不去攻击易寒雪大感疑惑，但现在看见大仇即将得报，心中的爽快是无法言语的，这易寒雪让自己再也不能当一个男人了，这种刻骨明心的仇恨直烧得他大恨不已。　　既然鬼魂不行，就自己上吧，龙磷梦飞到半空，向地面的易寒雪冲去：“小妞，去死吧！”恶狠狠的一掌就向易寒雪的面部拍去，易寒雪虽然害怕，但这时也好了些，反重力场一展开，急速的飞上了天空，躲过了这一掌。　　正在这时易寒雪使用重力场攻击龙磷梦愕然发现自己的重力场居然对龙磷梦不起任何作用，看来龙磷梦的实力确实不凡啊。　　龙磷梦见易寒雪对自己毫无办法，心中一阵大爽，老鹰捉小鸡似的向易寒雪冲去，准备好好的玩弄下易寒雪，再杀，以解心头之恨！　　而炎这时身上的火焰全无，身上已出现不少伤痕，眼看就支撑不住了。　　龙磷梦经过几番冲击，好不容易把易寒雪抓在手中，虽然已经不能人道了。可他的心理早已变态，就象清朝的太监李莲英一样，虽然不行，但也要变态的虐待女人，以此满足自己的性欲。　　龙磷梦眼中带着炽人的欲火，正欲将易寒雪的裙子撕个精光，好好的羞辱一下这个女人。　　易寒雪此时连死的心都有了，两次被同一个男人侮辱，对心理的打击是沉重的。　　正在这千钧一发的时刻。　　正所谓善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。　　正义总是站在我们主角一边的。　　（给大家唱首儿歌，家里有小孩的估计都知道：小狗汪汪开汽车，嘟嘟嘟，这边开来，那边开来，汪汪汪。）　　正在这千钧一发的危难时刻，异变突起！　　易寒雪怀里的小黑醒了过来，轻轻的汪了一声，龙磷梦如被雷击，被震得倒飞几米。　　小黑很人性化的伸了伸小爪子，伸懒腰，翻身跳下地面，身体被一团黑雾笼罩。　　龙磷梦和易寒雪均被这异变惊呆，傻傻的悬浮在半空一动不动。　　黑雾散去，一条身高四米有余，生得三个磨盘一样大小头颅的小狗狗出现了，每个头颅上生着三只紧闭的眼睛，鼻子里不时的喷出幽绿色的火焰，四肢紧抓地面，嘴边露出长达一尺的獠牙，浑身飘忽着幽绿色的冥火，看上去凶恶之极！　　小黑之异能地狱三头犬！一切灵体灵力鬼魂之天敌，专食恶人，地狱大门的守护者！　　小黑显出真身，众鬼魂伏首地面，浑身颤抖不已，发出凄惨的叫声，直叫人毛骨悚然。　　龙磷梦知道大事不好，正待逃跑。　　小黑三只巨头转向龙磷梦，九目一睁！一股比拟天地之怒的威势崩然散出，龙磷梦马上被其威势压得动弹不得！想求饶也说不出一句话。其余五鬼在此威势的压迫之下，顿时烟消云散。　　易寒雪正想叫小黑杀了龙磷梦，心念刚动。　　三头地狱犬已纵身扑上，三只巨头将龙磷梦撕的粉碎，吞噬下肚，其后打了个饱嗝。　　一阵黑雾又突如其来，将三头地狱犬笼罩，黑雾散去，回复原身的小黑跳入易寒雪怀中，昏昏大睡。　　易寒雪豁然大悟，小黑一天睡个不停，乃是天性使然，三头地狱犬本来就是个能睡的主，一睡上百年是常事。易寒雪抚摩着小黑，爱惜不已。今天可全靠小黑了，不然后果不堪设想。　　周围的绿色光圈已然消失，炎等三人躺在地上动弹不得。　　看似战斗了很久，实际时间才过三四分钟。　　林刚在战斗发生时就已探知，拉着杨鹃急速赶过来时，战斗已经结束。　　杨鹃林刚一赶到，就看见炎等三人躺在地上，死活不知，杨鹃急了，就要和唯一站立的易寒雪拼命。　　炎这时缓过气来，急忙阻止：“杨鹃不得无礼！这个小姑娘不是敌人。”开玩笑，将才地狱三头犬的威力他可是看见的，惹毛了，杨鹃可没几口好吃的。　　林刚将王医和暗影跑了过来，杨鹃急忙使用异能治疗，效果很差，只是把外伤治好了。　　王医和暗影被龙磷梦异能所伤，生命力被抽取大半，不是治疗异能就能解决的。　　炎见状暗自发愁，虽然任务基本上完成了，可损兵折将啊，王医和暗影命在旦夕。　　易寒雪心里想：要是把韩雪叫来，把他们治好了，以后也不会再找我的麻烦了吧？想完就做是易寒雪的风格。安慰了一下炎，就急忙跑回野炊地点，也不管众人惊异的目光，拉上韩雪就走。　　在路上，易寒雪将事情给韩雪说了，韩雪当然答应了，能够为心上人做一点事，她是很高兴的。　　到了地方，韩雪见炎等人惨状不由得皱了皱眉头，但也不嫌血污，使用起异能来。　　韩雪运起异能，用手向附近的树木一招，一股绿色的波纹就向韩雪的手心飞来，那树木以肉眼可见的速度飞速的枯萎。　　韩雪看看生命能量吸收得差不多了，就来到王医的身边，双手按在他身上，一股绿色的波纹从手心钻入王医的身体，枯干的躯体渐渐的恢复了红润。　　重复三次之后，炎等三人感觉自己不但伤全好了，自己的异能好象还有一点进步，大喜之余，对韩雪谢个不停。韩雪初次对人使用异能，累得让易寒雪心痛不已。　　易寒雪见没什么事了，就和炎告别，炎想招揽易寒雪加入龙组，就要了易寒雪的寝室电话，表示过几天一定要请两位吃饭，好报答救命之恩。　　易寒雪本不想这么麻烦，可炎发动杨鹃上来大叫姐姐，只弄得易寒雪慌乱不已，只好点头答应。　　两人回到野炊地点，杨军等人也没开吃，正等着他们回来，见易寒雪和韩雪回来急忙追问，易寒雪乱找了个理由蒙混过去，虽然众人都不信，可她不说，别人也没办法。　　野炊过后众人打道回府，张舅舅公司下午还有个会议要开，把她们送回学校就告别走了，回到学校，杨军张大海按忍不住心里的疑问，就借故将易寒雪和韩雪叫到一边，询问了起来。　　易寒雪也不隐瞒，把事情经过说了一遍，杨军和张大海当然是义愤填膺，叫嚷着幸亏龙磷梦死了，不然非把他扁成他妈都不认识不可。　　易寒雪以为没事了，又回到了平静的学习生涯里，上课，做实验，和杨军等人练习异能，日子过得充实不已。　　炎还是没有忘记约定，就把电话打了过来，易寒雪接到电话，只好遵命，不然得罪了龙组的，有你日子好过？　　但心里也不想让炎好过了，就把杨军张大海叫上，心想我们来四个人，非把你吃穷不可。　　炎选的地方不错，全聚德烤鸭，张大海一听说是去吃烤鸭，早上开始就不吃饭了，叫嚷着非把炎吃穷，帮易寒雪报仇。　　炎倒是不怕来多少个人，安排了一个密封的包间，只是见多出两人，怕泄露秘密，就把易寒雪拉出包间一边询问，易寒雪表示都是自己兄弟，不会说出去。　　炎看易寒雪既然把事情都说开了，回到包间里，点了菜和烤鸭，等服务员一出去后，就微微一笑：“易寒雪，你想加入我们龙组吗？”　　易寒雪瘪瘪小嘴：“加入龙组又没什么好处。”　　炎为之气结：“想要好处啊，加入龙组就是国安部特别调查组的成员了，有很多特权哦，可以在紧急情况下对地市级以下的官员实行逮捕，自行审问。工资每个月最少是5万以上，还要分房配车，出任务还有奖金，象这次的任务，我们回去每人都有10万的奖金哟。”　　易寒雪还没说话，杨军和张大海就急忙接口：“我们要加入！”　　炎惊异的抬抬眼，发现杨军周身上下无数的微型龙卷风，而张大海招招手，几股茶水从茶杯里急速卷出，悬浮在头顶一动不动。“这里居然还有两个异能者？一个是风，一个是水，挖到宝了。”炎心下狂喜，连忙点头同意，眼光一下瞟到了韩雪身上：这里不是还有一个生命操纵者吗？　　炎当下对韩雪进行招揽：“韩雪同学，你想加入龙组吗？”　　韩雪把易寒雪的手臂抱着，甜甜一笑：“寒雪加入我就加入，不然免谈。”　　易寒雪心里一暖：还是我的雪儿好啊，不象那两个人吃里扒外的！眼睛向杨军和张大海狠狠的盯了几下，吓得杨军和张大海连忙改口：“我们也是听寒雪的。”　　炎本来认为易寒雪不过是仗着小黑的威力才那么厉害的，想不到其他的三个异能者都听从她的指挥，不简单啊。　　易寒雪想了想，也不能挡住兄弟的财路啊，就对炎甜甜一笑：“我和杨军，张大海三人可以加入龙组，韩雪不行，龙组的任务太危险了，我不能叫我妹妹去冒险。”　　炎本来就没想过一下就有这么多异能者，招两个就不错，谁知道有三个愿意加入，早就笑开花了。但韩雪的异能实在太有用了，有了韩雪，出任务都不怕受伤了，再重的伤，韩雪也能治好。　　炎就用探试的口气问易寒雪：“韩雪不用出任务，只需要在有人受伤的时候帮助治疗一下就可以了，行不？待遇一样不变。”　　易寒雪思考了一下，想只要韩雪没有危险就好，于是点头答应了。　　起8B点8B中8B文8B网8B授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第三十九集 异能测试评等级　　(起1V点1V中1V文1V网更新时间：2006-8-14 16:24:00　　本章字数：4640)　　炎感觉今天的收获太大了，三头地狱犬（虽然很懒的那种），风操纵，水操纵，生命操纵四大异能被他招入龙组的，回去，组长一定会大大的奖励自己吧？　　炎一高兴，那更是热情招待，包括小黑都认为炎是条汉子，梗直，热情，都吃不下了还在劝。（炎悄悄的嘀咕：是我请客啊，不能浪费了！小姐麻烦打包。）　　吃过饭，五人一狗是酒醉饭饱，炎说今天一起去把手续办了，以后就是一家人了。　　易寒雪感觉国安部挺神秘的，比明朝的锦衣卫还威风，看谁不顺眼，抓起来砍头。　　易寒雪把自己的看法给炎说了，炎都快晕了，感情我们在你眼里就是一土匪啊？　　炎自己开车来的，防弹装甲雪铁龙，听他自己说要200多万一辆，从来没坐过这么高级车的新人们直把车摸得炎心痛不已，早知道就开暗影的车出来了，炎心里后悔不已。　　炎把车开到一座大厦前停下了，易寒雪纳闷了：“我说炎啊，这里不是国安部吧。”看了看大厦门口的牌子：金盾保安公司。　　炎把车门关好，神秘的笑笑：“你们进去就知道了。”　　来到大厦前，门前的保安把他们拦住了，炎掏出工作证亮了亮，保安马上立正：首长请进。　　看着众人羡慕的目光，炎得意的笑了笑：“我有军衔的，是中校。”　　易寒雪嘀咕一句：“看把你美得都快上天了。”　　众人走进大厦，几转几转来到一部挂着《电梯故障，正在维修》的电梯前，张大海又说话了：“不会是坐这个坏电梯上楼吧？”　　炎也不说话，拿出一张卡片，在电梯的上方照了照，电梯门开了，炎一马当先走了进去，张大海本来还不敢进去，又怕被人看扁了，见大家都进去了，也只得跟着进去，嘴里还嘀咕：“这么个破电梯还搞得这么神秘。”　　炎冷哼了一声：“破电梯？你要是没卡片，这周围的激光发射器和10挺机关枪马上把你打成马蜂窝。”　　张大海听了，缩了缩脖子：“这么危险啊。”　　炎解释到这是为了防止有人偷入特调组基地，基地是在地下300米的地方。　　众人皆为这么大的工程感到惊异。　　正说着话，电梯停下了，炎带领众人走入中国最神秘的特调组基地，龙组和虎组的成员一般都这里训练和学习的。　　这特调组基地四通八达，到处都是通道，每个通道还有地名，有什么北京路啊，上海路啊等等，全是省份的名字。炎介绍说有省份名字的通道都是属于办公室，饭厅，各种训练大厅和寝室的，而以动物命名的通道则是武器室，指挥室等的。　　炎将易寒雪等人带到位于北京路的特调组组长办公室，众人进入办公室后，特调组组长田威已经在里面等着了。此人五十有余，性格细腻豪爽对人诚恳，但工作中不允许出现错误，要是你犯了错，就等着被刮几个小时吧。田威一见易寒雪等人进来，急忙迎上前来：“欢迎欢迎，我已经听小炎说了你们的情况，对于你们愿意加入特调组为国家奉献自己的力量我很是敬佩啊。”　　炎在边上介绍，这特调组组长不是异能者，是国务院总理直接任命的，只对总理主席负责。级别等同于国安部长，军衔是上将。　　易寒雪都张大嘴合不拢了，将军兼部长级领导啊。第一次见这么大的官，顿时四人手忙脚乱起来，田威安慰道：“别把我当什么大官，以后我就是你们大哥了，私下里叫我田哥，公共场合叫我田头就行了。呵呵。”　　看见田威一点官架子都没有，易寒雪感觉以后在龙组的日子也不是很难过吧？　　田威叫秘书给众人泡了杯茶，和他们细聊了起来，过了半个小时，炎提醒到：“田头，易寒雪他们都没有进行异能等级测试啊，这个工资，军衔也要划分啊，再晚技术科和军务股就下班了吧？”　　田威一拍自己的脑袋：“瞧我这记性，和你们一聊天就全忘了，炎你带他们去吧，我已经打过招呼了，你们以后就跟着炎学习怎么做事出任务吧，他可是这里的老兵了。”　　易寒雪等人就向田威告辞，在炎的带领下来到了技术科测试场，好大一个测试场啊，足足有1万多平方米，周围全是高强度的铀化玻璃，每平方厘米可以承受1000公斤的冲击，可以避免有的异能者在测试的时候威力过大对其他人员造成伤害，里面很多古怪的器械，不知道是干什么用的。　　炎和技术科的同志核对了下，就安排易寒雪等人进行测试。　　张大海当仁不让的排在了第一个，技术人员询问了他的异能类别，就对电脑输入指令，叫张大海进入测试场。　　张大海小心翼翼的走入测试场，测试场的中心地面裂开，露出一个装有水的大池子。　　一个机械化的声音提示：“现在请你对水池使用你的异能，时间半分钟。”　　张大海一挥手，水池里的水翻腾起来，但不太听他的使唤，原来这个池子是用能量罩罩着的，可以测试和水有关的异能。　　张大海脸红了，太不给面子了吧，还好这段时间的训练，他下了苦工的，鼓起吃奶的力气，水终于升了起来，升到10米高度的时候，晃了几下，又掉了下去。　　电脑提示：测试完毕，异能战斗等级C级。　　易寒雪忙问炎这个C级是什么意思，炎不厌其烦的解释：C级就是比D+级高，比C+级低的等级。炎在龙组训练了这么久也才不过是B级。炎问了易寒雪才知道杨军和张大海开发异能还没有一个月时间，炎的心脏又一次受到影响，才开发的异能者就有C级，炎回想起当初自己加入龙组的时候才可怜的E级，一个前辈说炎的火焰可以烧烤香肠了，你想想，这个是什么评价？而张大海才开发就有C级，真让炎大叫苍天不公，以后再加强训练的话，前途不可限量。　　张大海出来后，水池就自动关闭了，得知自己的等级是C级，只比炎这个老兵差一些(好象不止差一点吧？），兴奋得跳了起来。　　接下来的是杨军，进入测试场后，测试场左边从地面伸出几十道水泥墙，测试场电脑提示：将测试场里的水泥墙击倒，时间半分钟。”　　电脑一说完，杨军就提起全身异能，悬浮半空，以他为中心，一个直径10米的龙卷风形成，他马上向水泥墙飞去，半分钟过去了，杨军击倒八面水泥墙。　　电脑提示：异能战斗等级C+级。　　正在得意的张大海马上萎了，杨军不时的用鄙视的目光扫向张大海。　　韩雪的异能是主要用于治疗，易寒雪也不许韩雪去参加战斗测试，怕把她累坏了，炎就叫技术人员填了个F级，F级以下的都不用参加战斗的。　　韩雪不参加测试就到易寒雪了，炎本来还以为易寒雪是御兽者，那知道易寒雪把小黑递给寒雪，给技术人员报的异能是重力场！　　不管炎那吃惊的眼神，易寒雪缓缓走入测试场，一辆正方型的小车开了过来。电脑提示：对小车使用异能。时间半分钟。“　　易寒雪一动不动，只见那小车就象正在被百万吨级的液压机碾压一样，没几秒就面目全非，半分钟一到，小车变成了大饼。　　电脑提示声一出来，众人皆惊，易寒雪的异能战斗等级为A-级，炎感觉今天的心脏快得病了，整个龙组的A-级以上的不过四人，别看A-级只比B+级高一级，光是比异能威力的话，不比实战经验，一个A-能抵上二个B+，就是说易寒雪异能全开可以对付四个炎，难怪炎这么震惊了。　　但实战中，异能战斗等级也不是绝对的，异能的类别，实战的经验还有环境的影响都是影响异能者之间战斗的因素。　　但是有句武林中的老话：一力降十会。这句话的意思就是你武功不高，但只要实力足够强大，就是十个会武功的人也打不赢你。　　比如说炎的实战经验很丰富，虽然易寒雪没什么实战经验，只要重力场全开，炎一会就被压成肉饼，实战经验再丰富也没用。　　异能测试完毕后，技术人员给四人每人一张表格填写自己情况，填好后，技术人员签上了自己的名字，加盖了技术科的公章，以示情况属实。　　炎拿上表格，带着四人去军务股办理手续。　　来到军务科外，正好门开了，林刚，王医，杨鹃走出来，抬头望见炎等人，炎马上热情的向林刚等人打招呼：“你们今天怎么有空来这里啊？”林刚高兴的说：“今天我们三个来报道的。”原来今天他们正式调入龙组，炎对此表示了祝贺，并介绍了杨军和张大海给他们认识，当林刚等人听说杨军和张大海的异能等级都是C级以上的时候，都张大了嘴。　　炎微微一笑，还有更吓人的在后面呢，然后轻描淡写的说易寒雪的等级是A-。　　王医直冒冷汗，幸好没和易寒雪冲突，不然的话，估计去的人都挂回来了。　　林刚和杨鹃也被震住了，尤其是杨鹃用崇拜的目光看得易寒雪都浑身长刺了。　　王医表示等易寒雪等人办好手续，他做东请客，以报答韩雪的救命之恩，叫大家一起去，谁不去就是不给他面子，韩雪推辞不过，只好答应，其他人抱着不吃白不吃的想法点头答应。　　办好手续，易寒雪等人一人发了个工作证，身份证大小，黑色底子，封面上端有一排金色小字：中华人民共和国国安部，中间竖立着四个稍大点的金字：工作证，最下面也有一排金色小字：中华人民共和国国安部制。翻开工作证，里面填写着四人的职务，军衔，姓名和编号以及所拥有的职权。　　易寒雪的职务是国安部特调组组员，军衔为中校，编号10099。　　韩雪的职务同上，军衔为少校，编号13520（一生我爱你）。　　杨军的职务同上，军衔同上，编号75414（气我试一试）。　　张大海的职务同上，军衔同上，编号最搞笑79527（请救我出去）。　　职权和炎说的差不多，每人还发了个通行卡，以后进出基地就全靠它了，当然还有个工资卡，本月的工资已经打入。四人小心翼翼的将证件和卡片贴身收好。　　杨鹃看着都扑哧的一笑，众人全盯着她，杨鹃急忙转移视线：“我好饿啊，今天王医请客，我们去全聚德吧，狠狠的宰他一顿，他可从来不请我的，都好久没吃烤鸭了，想想口水都快出来了。”　　众人都被引得垂涎三尺，根本不用王医招呼，争先恐后的冲出了基地。　　到了车库，才发现在场人员就只有炎和王医有驾照，车库管理员是很讲原则的，没驾照对不起，去考了才能来配车。　　炎早就看自己的防弹雪铁龙不顺眼了，这下可好，趁着易寒雪等人的东风，当即选了一辆蓝银色的法拉利360modena敞蓬跑车，速度快，造型拉风得很啊，再配上炎那黑客帝国般的造型，风靡千万少女多了，风靡数万少女还是行的。　　王医考了驾照都有三年没摸车了，选了一款银黑色的阿斯顿马丁V8 Vantage，配上他那魁梧的身材还真般配。　　看着两人挑选的世界名车，易寒雪快嫉妒疯了，旧时空的时候她可是世界名车极品发烧友啊，任何车型过目不忘。当然其他的人除了韩雪都暗暗发誓，一周内一定要把驾照拿下，这么多名车让自己挑选，这种感觉简直是不摆老。　　韩雪只要有易寒雪开车就心满意足了。　　易寒雪选了半天，最后选定了法拉利575M和保时捷911Carrera，都是红色车身，保时捷911Carrera是帮韩雪选的，虽然她不想要，可易寒雪说了一句话：“你的就是我的。”韩雪听了这话都快幸福死了，易寒雪又补充了一句，估计是真心话：“选两部车，我们以后可以换着开，这样我就有两部顶级跑车了，哈哈。”　　几人选好车，杨军的是奔驰S600，张大海是宝马850CI，林刚是雪铁龙C6，杨鹃则是保时捷Boxster。　　没有驾照的众人依依不舍的看着车库里琳琅满目的名车，看着车库都关门了，还是舍不得闭一下眼睛。看来名车是龙组众人的要害啊！　　起1V点1V中1V文1V网1V授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第四十集 跑车真拉风，双雄争霸赛　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2006-8-14 16:24:00　　本章字数：3624)　　出了车库，炎把坐车的位置安排了，法拉利360modena敞蓬跑车坐易寒雪，韩雪，杨鹃三位美女，阿斯顿马丁V8 Vantage则是杨军，张大海，林刚。　　炎和王医看了看油表，油没满，顺道把车开到了加油站。　　在等加油的时候，王医还好，只是不停的把阿斯顿马丁V8 Vantage的方向盘摸了又摸，不时的拿出一块白色手帕抹抹这里抹抹那里。炎则一反平时严肃的神态，坐在驾驶位上，摆着不同的PS，时而黑客帝国潇洒状，时而舒马赫冲刺状，时而张学友深情状，直把三位美女逗得抿笑不已，那甜美的笑容，都把加油站工作人员给看呆了，油箱满了都不知道，要不是林刚提醒，估计整个加油站都会给淹了，保不准第二天就上报了，标题千古奇闻，加油站遭遇百年不遇的特大油灾。　　两车一上路，好家伙，这边是法拉利360modena敞蓬跑车配绝色美女，那边是阿斯顿马丁V8 Vantage配超级帅哥，一路过去，无数的目光追逐着，让炎等人大大的爽了一把。　　还有几辆车想和世界顶级跑车比比速度，也只能吃一屁股的烟，真是望尘莫及啊。　　到了全聚德，门前的门童早就瞧见了，满脸堆笑急忙上前引进包间，很多人都没有这个待遇的，这让杨军和张大海小小的虚荣了一把，更加坚定了努力训练异能的决心，有实力别人才会尊重你啊。　　这顿吃了2000多块，王医付帐的时候，韩雪暗暗的吐了吐舌头：一顿要这么多钱啊。那可爱的样子引得大家一阵笑声，炎边笑边说：“你的工资一个月现在也有25000吧？可以请我们吃十顿全聚德了。”杨鹃在车上的时候就和韩雪关系很好，大声起哄：“韩雪请客，韩雪请客。”　　韩雪可舍不得请客，妈妈的病还要很多钱的，就把求助的目光投向了易寒雪，易寒雪微微一笑示意我知道了，接着就对杨鹃说：“鹃妹妹不要闹拉，韩雪的妈妈才做了手术要用很多钱的，这样吧，为了庆祝我们正式加入龙组，除了韩雪，明天我们一起请炎吃饭吧，炎可是老前辈了，我们很多地方又不懂，考驾照的事就拜托炎前辈了。”林刚等人暴汗，好家伙，一下就把我们全拉进来了，真是最毒不过妇人心啊，但想想驾照的事还要靠炎，只好心不甘情不愿的点了点头。　　出了全聚德，炎和王医把易寒雪等人送回了学校，约好一起学开车的时间，就各走各路了。可门口的学生哪亲眼看过这么高级的跑车啊，都议论纷纷，说什么的都有，有大款包小蜜版，有李嘉诚私生女版，有女强人版，这些传闻让八婆的北大学生又娱乐了好久。　　易寒雪对自己现在的生活很满意了，平时上上课，空闲的时候就和韩雪一起去基地训练一下，杨军和张大海则基本上空闲时间都泡在了基地，什么都学，什么枪械，情报学，格斗等等。驾照早就拿到了，由国安部统一去办的，一路绿灯。　　易寒雪等人就去基地车库把自己喜爱的轿车领了回来，炎受田头的委托去找北大校长谈了一下易寒雪等人的事情，等炎从校长办公室出来的时候，易寒雪等人在教师专用停车场每人有了一个车位，并被告之以后翘课不用请假。车位的事好理解，没车位，配的车没地方停啊，可居然可以翘课不请假这让易寒雪都感到不可思议。　　炎直接把美女白了一眼：“等出紧急任务的时候，那还有你去请假的时间？你不想被军法从事吧？”　　对于这个英明决定，正愁去基地训练时间不够的杨军和张大海举双手双脚赞成，可直接被易寒雪打击了：“好啊，你们不用去上课了，就专门待在基地吧，我看到时张燕和黄雅丽，我只好帮她们介绍几个有空闲时间的帅哥了。”　　张大海马上投降，杨军尾随其后，均表示以易老大马鞍瞻首。　　一个多月时间下来，易寒雪和基地里留守的龙组成员关系都很好了，得知了不少的龙虎组密闻。　　基地是专门给龙组成员用的，虎组算是龙组的第二梯队，只有在一年一度为期一个月的集中训练时才到基地来的，平时都到各省国安厅的训练基地训练，设备就没这么齐全和先进了。　　龙组异能战斗等级最高的有四个人，现在加一个易寒雪成五人了。　　龙组的正式组长龙十三，38岁，男性，异能吞噬，空间系异能，异能等级A+，为人正直冷酷，休假中。　　钱小民，12岁，小学六年级学生，上学中，异能回到童年，灵力系异能，异能等级A+，天真可爱，爱恶作剧。　　太紫，28岁，男性，网络游戏职业玩家，休假中，异能游戏世界，灵力系异能，异能等级A，为人真诚，不善言谈。　　紫尘，27岁，男性，广告装潢设计师，休假中，异能真实的画笔，灵力系异能，异能等级A-，为人真诚，对于初次认识的朋友，都愿意把自己珍藏多年的A片与之共享，有龙组之精品色狼称号。　　听说龙组上面还有S级的异能者，但只是传说，谁也不知道是不是真的。　　星期六，韩雪的中文系组织去郊区采风两天，韩雪泪眼汪汪的对易寒雪说：“你不能去，只有本系的才能去。”易寒雪正好乐得清闲，急忙安慰，表示自己不会怪她的。　　送走依依不舍的韩雪，易寒雪感觉自己没什么事可以做了，到处晃了晃，一路上都是上来搭讪的男生，看来学校里是晃不了拉，到339寝室找了找杨军张大海，人也没在，估计去基地了，反正张燕黄雅丽也去采风了。　　无聊啊，易寒雪开上法拉利，随便说一句，他们每人都发了个手机，方便联系。易寒雪边开车边打起了手机，炎这些人都去了基地，说今天有个龙组比武大会，他们都在那里下注呢，炎还特别提醒一定要来，两人的异能比武很好看的，极具观赏性。　　反正无聊，法拉利车头一转，就向基地冲去。　　到了基地才知道是太紫和紫尘结束休假回来了，两人从一进龙组起就彼此不对眼，加上两人之间的异能有点相似之处，从言斗到武斗，互相之间已经斗了几年了，各有胜负。这不，暗影，炎这些好事之徒见机就怂恿两人比武，输了的一年之内，不得对胜者说的话有什么异议。　　易寒雪走到训练场，好家伙，估计龙组一半的人听到这个消息都来了，足足有二十多人。　　暗影正在那里设赌局，身边竖立一块牌子：龙组双雄比武大会下注点。他边收钱边大声吆喝：“来来来，快快快，比武大会就要开始了，下一赔一，下二赔二，手快的有，手慢的无。”边上正在掏钱的不是田头嘛？易寒雪感觉都快晕过去了，感觉一地下赌场啊，哪里还是龙组训练基地啊？　　暗影一抬头，看见易寒雪来了，马上满脸堆笑：“寒雪来了啊，难得的机会啊，龙组顶尖高手对决啊，哦，寒雪你也算一个，班门弄斧了，见笑见笑，来不来下一注？”　　易寒雪对赢钱没兴趣，婉言谢绝了。　　倒了杯饮料，来到训练场边上，周围的人见一个美女来了，急忙让出空位，易寒雪也不客气，轻轻的咀了一口饮料，走到空位上。　　训练场里太紫和紫尘正煞有其事的做着准备活动，就象世界拳王争霸赛一样，边上还有两个工作人员，帮着检查鞋带系好没，易寒雪又想晕了。　　时间过了几分钟，暗影那里注也下完了，对两人示意一下，给人的感觉别是勾结好了的吧？　　太紫和紫尘开战了！　　太紫一看就知道属于敏捷比较高的那种，双手划太极阴阳鱼状，随着他双手的划动，一个经典游戏人物愕然成型，易寒雪一口就叫出来了：“街霸里的白摸。”其实就是穿白衣的龙，这个游戏人物在发操拳的时候不是老叫摸根摸根吗，大家就叫白摸。　　白摸一成型，马上跳到一边，双手一运气，一个发着白光的气团就在双掌之间变大，随即一推，发射了出去。　　紫尘的敏捷看也不比太紫低多少，左手变出个调色盘，右手拿着一支油画笔就在空中急速的画了起来，说是迟，那是快，白摸的气团就要打在紫尘的身上了，易寒雪心里都捏了一把汗。　　随着气团的接近，紫尘的画接近尾声，一名左手持做工精致巨盾，右手拿三尺巨剑的步兵浮现于紫尘面前，重装步兵成型，气团击在了巨盾上，巨盾步兵一阵晃动，盾牌上被击中的面积陷了下去，可见白摸的气团攻击力之强，巨盾步兵一阵怒吼，大步向白摸冲去，战成一团，白摸大家都知道，近战是靠双拳双脚，而巨盾战士，虽然笨重，但全身盔甲，每一下攻击都让白摸退后十多步，身上不一会就伤痕累累，眼看不支了。　　太紫见白摸攻击无效，双手又划动起来，开始很模糊，易寒雪已经看出兴趣，真不亏为龙组双雄啊，战斗的方式就好象看动画片一样，炎说得不错，极具观赏性。　　模糊的图象在几秒中后就成型了，看那委琐的形象，凡是玩过红警的都知道他的大名疯狂伊文！　　疯狂伊文成型之后，左手炸药包，右手打火机，直向巨盾战士冲去，巨盾战士一剑把白摸给解决了，正看着白摸消失后的烟雾发呆，冷不防已经被疯狂伊文安上了定时炸弹，巨盾战士狂怒一剑削掉伊文的脑袋，盯着身上即将爆炸的炸药包，发出了绝望的吼叫，时间到，轰的一身，巨盾战士化为白雾。　　易寒雪震惊了，想不到异能化出的人物居然就跟真的一模一样，那绝望的神情，都让易寒雪有点看不下去了。　　起4K点4K中4K文4K网4K授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第四十一集 凄惨小弟紫尘　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2006-8-14 16:25:00　　本章字数：3517)　　这时场上的局势又回到了初始状态，暗影出场了，拿着一个小锣敲了几下：“现在双方选手休息十分钟，要下注的还有机会。”众人一阵鸡蛋西瓜皮向暗影投去。　　趁着休息的十分钟，场下的众人议论纷纷，感觉大开了眼界，想不到灵力系的异能战斗这么精彩。灵力系的异能者们感觉扬眉吐气，好象在场上打斗的就是自己，其余各系的异能者都以羡慕的目光看着太紫和紫尘。　　想想看也是，龙组的五大高手有三个都是灵力系异能者，灵力系异能者凡是战斗类型的，无不是一等一的高手，而辅助类的灵力异能者也是作用巨大，比如冰星，她预知能力可以给队友极大帮助，知己知彼方能百战百胜嘛。　　可易寒雪不这么看，她认为不论何种异能只要你实力足够强大，运用得当，再垃圾的异能也是好异能。　　十分钟很快到了，太紫和紫尘走到场中。　　紫尘白净的脸上带着邪邪的微笑：“太紫，我可要出厉害的了，吓尿裤子就不好了，哈哈哈哈。”　　太紫冷酷的哼了一声，也不多话，双手快速的划着，好似已被紫尘激怒，一个魔法门英雄无敌里的黑暗骑士骑着蹄踩黑色火焰的梦魔走出虚空，黑暗骑士的幽明长枪向紫尘一指，梦魔就鼻喷黑炎向紫尘冲去。　　紫尘早有准备，连连画出十数团圣焰向黑暗骑士飞去，又接着画出一个美丽女天使，那面容居然和易寒雪一模一样，原来他一回来听说龙组来了三个美女，缠着军务股的把照片看了一遍，在他眼中当然是易寒雪最漂亮了。在战斗时不知不觉的就把女天使的面容画成了易寒雪。　　场下众人顿时哗然，纷纷向易寒雪看去，这紫尘可是组里出了名的精品色狼啊，于是众人眼中带着你们是不是有什么什么的眼神，直把易寒雪羞得满脸通红，心中暗恨，非把紫尘修理一番不可。　　那黑暗骑士还没冲到一半，就被圣焰打得口吐黑血了，女天使飞到半空一个裁决之剑，就将黑暗骑士击下马来，昏迷了过去。　　太紫玩命了，连连划出游戏人物，暗黑破坏神里的大菠萝，龙族里的神龙王，传奇里的幽明教主，霸王大陆里的吸血鬼皇，纷纷向女天使扑去，可惜他这些都是邪派人物，被女天使一一斩杀，只有最后的吸血鬼皇抱着女天使自爆了，同归于尽。　　太紫无力再战，只好认输。　　可把紫尘美坏了，近两年来这可是一次胜利啊，他在场上不由自主的大喊：“哦，我的女神易寒雪，感谢你！哦，我的亲亲好宝贝。”　　这下可坏了，他不知道易寒雪在场下，更不知道易寒雪对他已经是怒目相视了。这一嗓子出去，易寒雪在龙组里就说不清了。　　易寒雪怒火中烧，她周围的异能者竟然被推处20多米远。易寒雪盯着紫尘，缓缓的向场中走去，口中咬牙切齿：“后进末学易寒雪来向前辈讨教！”　　紫尘一听，开始还吓了一跳，但后转念一想，我要是打败了她，嘿嘿，美女还不乖乖投入我怀抱？　　紫尘想到这里，急忙摆手：“等等，就这样和我打啊，我和太紫都有赌约的，不能白打啊。”　　易寒雪从嘴里蹦出一句话：“谁输了，以后一生一世都要听从对方的安排，不得反悔！”　　这可是等同于奴隶条约了啊，杨军和张大海急了：“寒雪，你疯拉，不能赌这个。”　　紫尘也有点怕了：“不用赌这么大吧？”　　易寒雪没管那么多，只盯着紫尘：“不要那么多废话，你敢不敢？”　　天，场下这么多人盯着呢，紫尘不答应的话，以后就没脸做人了，怕了一个女人，不过紫尘心里也打着自己的小算盘：要是赢了的话，嘿嘿，今年就把婚事办了，哈哈哈哈。随即点头。　　易寒雪站在场中一动不动，紫尘搞不明白了，但为了增加胜算也不去提醒她，急忙画出十多个不同样的生物，有地狱蜘蛛，半人马，龙人，巨蟒，刺客等等。　　易寒雪冷冷一笑：“你都忙完了吗？怎么还不动手？”　　紫尘倒也有骨气：“我一动手，你就没机会了，你先动手吧。”　　易寒雪也不跟他废话，重力场一发动，紫尘全身一沉，感觉身上压了个重物，马上跪了下去，知道不好，马上命令手下进攻，地狱蜘蛛吐的丝没吐多远，把自己给罩上了，半人马的箭射出2米远，龙人这些全压趴到地上了。　　易寒雪讥讽的说道：“也，还没到春节吧？这么早就来拜年了？我可没准备红包啊？”　　一句话说得场下的人哈哈大笑不已。　　紫尘还想挣扎，易寒雪哪里会给他翻身的机会，重力场一发力，紫尘就在那里求饶了：“我的姑奶奶，我错了，不要压了，再压，尿都快出来了。”　　易寒雪红了红脸呸了一口，收回了重力场。龙组其他人员大惊，易寒雪这么厉害，一开始，紫尘一点还手之力都没有就输了。太紫比较了下自己，没有胜算，这易寒雪的重力场太厉害了，听说她曾经把一座别墅压下地面20多米。　　大家看了易寒雪的异能都很沮丧，根本就没机会嘛，一上来，你就被压趴下了。　　易寒雪见大家都很沮丧，就娇媚的一笑：“你们都还是堂堂的龙组成员呢，这点小事就把你们吓趴了？我的重力场是很厉害不错，可也是由最普通的念动力晋级而来的啊，我认为不论什么异能，达到了高层都是很厉害的，不要小看了自己的异能哦，俗话说得好，一力降十会，你实力足够强大，别人再厉害的异能也对付不了你的，我知道你们以后都会比我强的。”　　听见易寒雪的鼓励，大家都拣起了信心，是啊，谁都不是一开始很厉害的，听说组长刚进龙组的时候吞噬技能还经常用不起。　　易寒雪这时盯上了坐在地上还没起来的紫尘，嘿嘿的一笑：“哎，以后多个奴隶，又要操好多心了哦。”　　紫尘脸色大变，一辈子也抬不起头了，呜呜呜呜。　　不过他倒有阿Q精神：以后可以随时找借口接近美女了，听说还有一个美女和易寒雪一个寝室的，哈哈。　　紫尘故做光棍豪气：“愿赌服输，我以后一切听从你的安排了。”　　易寒雪一听马上阴险的笑了：“今天你这么累也不为难你了，去把我的车洗干净吧，记得车底也要洗干净哦，我要检查的，没干净的话，就把基地厕所打扫一个月吧。”　　紫尘背后出现了冷汗，打扫一个月厕所？以后不要做人了，直接找块豆腐撞死吧。　　也不敢偷懒，急忙去车库洗车去了，易寒雪心里笑开花了：法拉利的底盘离地面可只有15厘米啊，怎么洗也不容易洗干净的。紫尘一个月厕所是扫定了。　　炎看见易寒雪那阴险的笑容，心里暗暗发誓以后怎么也不能得罪易寒雪了，以后说不定就被下个套子，颜面无存啊。　　看见没有热闹了，赢了钱的，找到暗影要钱，训练场成了集市，乌烟瘴气的。　　易寒雪想起有几天没有训练枪法了，就拉上杨军，张大海向射击训练场走去。　　射击训练场里没几个人，人都去大训练场看热闹去了。　　易寒雪选了一把沙漠之鹰，旧时空打CS的时候最爱，摸着沙漠之鹰回忆了会往事。　　杨军和张大海已经在射击位上打了起来，易寒雪站在边上看了一会，看得出来，两人训练还是很刻苦的，从原来的老是脱靶到现在的10发80多环，已经是很不错的成绩了。　　张大海一不注意就打了个92环出来，兴奋极了，拉着易寒雪就要比赛射击。　　易寒雪放下沙漠之鹰，拿起张大海手中一样的MS1，装上10发子弹急速的向靶子打去。电脑报靶98环，张大海顿时委了，练了这么久还是比不上一个女人，这个对人的心理打击是有点大，何况还有杨军这个损友在一边加油添醋。　　易寒雪安慰了张大海几句，拿起沙漠之鹰打了起来，这沙漠之鹰易寒雪是第一次实弹射击，7发子弹才打53环，直让易寒雪郁闷不已，这也给张大海带来了一些真实的安慰。　　连续打了几十次，易寒雪熟悉了沙漠之鹰的特点，火力强，但后座力也大，易寒雪的手腕都痛了起来，心里微微一叹：哎，这女人的身体就是脆弱，根本不适应沙漠之鹰这种后座力大的武器。　　19号射击位的一个男生引起了易寒雪的注意，他也是拿着沙漠之鹰，每次电脑报靶都是满环。易寒雪为之叹服，本来手枪要想次次满环不太可能的，又何况是沙漠之鹰这种强火力手枪。　　易寒雪走过去和他闲聊了起来，那男生见一个美女走过来，当然是欢迎之至，闲聊中易寒雪得知他叫冰月，就问他认识冰星不？原来冰月和冰星是两兄妹。冰月的异能是百发百中，任何能发射的武器，只要是在射程内的目标，无不百发百中。　　但他还是一如既往的练习射击，这就让易寒雪佩服了，本来象百发百中这种异能基本上是没有什么潜力可挖的了，都百发百中了，你还想怎么样啊？　　可冰月告诉易寒雪自己正在尝试用百发百中的异能修改子弹的弹道，使之能击中障碍物后面的目标，达到真正的百发百中。　　易寒雪彻底服了，能人啊。　　起5O点5O中5O文5O网5O授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第四十二集 易寒雪遇克星，小交警大显淫威　　(起9Z点9Z中9Z文9Z网更新时间：2006-8-14 16:25:00　　本章字数：3960)　　杨军和张大海被冰月折服了，表示不和易寒雪出去，要在这里跟高手学习学习。　　告别了冰月，易寒雪就一个人来到车库，紫尘正在那里洗得满头大汗。　　易寒雪随手摸了一把车底，看了看，鄙视的说了句这么脏，就把可怜的紫尘打发去洗一个月的厕所。　　飙车现在是易寒雪的最大爱好之一了，高速行驶带来的急风迎面吹在面上那种感觉实在很舒服，左手拨方向盘，右手拿起手机给韩雪打了个电话，询问了一下情况，得知一切平安后，两人在电话里缠绵了一会。法拉利已经冲过2个红灯，待易寒雪放下手机，车后已经跟上了一辆交警的警车。虽然距离在不断拉大，可警车还是毫不气馁用喇叭大喊：“前面的轿车请马上停车，马上停车，接受检查！”　　易寒雪哪管你那么多，油门一轰，法拉利象箭一样射了出去，一下就把警车甩得不见了。　　易寒雪想象着警车的怒骂声，哈哈大笑，自从来到新时空后，好久没这么爽快的笑过了。　　笑过之后发现，开错地方了，一打盘子，向北大方向开去，不是冤家不遇头啊。法拉利刚过一条街就被迎面开来的警车给拦住了，易寒雪没法，地方太小了，车子调不了头，只好把车子熄了火。　　警车也停下了，从上面下来两名交警，一名大约37，8岁，一名大约才从警校出来的，20出头，脸上还带着一丝稚气。那年轻的交警好似很气愤的样子，看见易寒雪居然还敢不下车来，不顾中年交警的劝阻，上来对着车门就是一脚。　　“我#%#……。”易寒雪自己连关车门都舍不得关重了，这个小毛头交警居然敢这么对付她的爱车，易寒雪火气一下就上来了。车门一开，易寒雪走出轿车，盯着小交警咬牙切齿的说：“你再踢一脚试试！”　　小交警哪知道车上居然坐着这么一个大美女啊，知道的话，再怎么也不会去踢车门了，这下形象全毁了，小交警懊悔的想着。　　“问你话呢，你为什么踢我车门？”　　小交警一反应过来，想起中年交警在车上交代的话，怎么着气势也不弱了，不然该被别人码着你吃了，可后面中年交警交代的话他忘了一半，原文如下：　　中年交警：象开这种顶级轿车的，不是家里一般都是有权有势的，就是大款包的情妇，你要先把他底细摸清楚了，只要不是有很硬的后台，我们就把他拿下，这个月就可以多发奖金了，小伙子好好的干！”　　后面的话，小交警就记住了可能是大款包养的情妇，本来小青年就对社会上的很多事看不顺眼，我靠，这么漂亮的美女，你说你干什么不好？偏偏去当别人的情妇，今天不修理修理你，我心里还真过意不去。　　“你问我？我还问你呢，你闯了2个红灯，我们在后面叫你停车检查，你还逃跑？”　　易寒雪一听乐了：“是你在我后面吃了一屁股的烟啊？呵呵。”　　小交警一听，你还反了你啊，这么嚣张！“别说了，把驾驶证拿出来吧，你今天是完了。”　　易寒雪一向都很马大哈的，今天也不例外，忘了带驾驶证出来，本来还是有点理亏，直接就实话实说了：“我没带驾驶证。”　　这下该小交警乐了：“哈哈，哈哈，你居然还没带驾驶证？不好意思，根据交通条例，你这种要扣车了，我去找个拖车来，哈哈。”　　易寒雪都急了，要是拖车来拖，还不把法拉利给刮花啊？　　“站住，我警告你不要动我的车！”　　这小交警完全进入了状态，本来就有点垂涎美女，加上起先自己的形象就被破坏了，估计追这美女是没什么希望了，不如逗逗她，找点乐子。　　“我就动你。。。。车了，你又能怎样嘛？”小交警说完就把法拉利的后视镜用力的扳了一下。　　“你！”这时，中年交警见这小交警好象在打情骂俏了，急忙上来拉住小交警：“你干嘛？好男不和女斗都不知道了啊？”　　易寒雪一肚子的怨气，乘机就语气里带着讽刺的说：“这就对了，还是大人懂事，象有些小娃娃毛都没长齐，也学大人来斗嘴啊。”　　小交警这下可被触犯了痛处，他才来交警队，在队里老被一些老油条戏弄，早就一肚子的火气了，也不说话，上去就是一脚踩在法拉利的车盖上，还双手抱膀，一副挑衅的神色望着易寒雪。　　易寒雪那个心痛啊，对方是普通人，又不好用异能对付他。来到新时空后，到处都是对她说好话的，第一次遇上这种无赖，想和对方打架，估计这副单薄的身体不是对手。一急之下，眼泪就流了出来，“你，你，你。。。”声音带着哭泣都快说不出话。　　中年交警上来劝阻小交警，“小刘啊，你看你，都把人家女孩子逗哭了。”　　小交警这时是天不怕，地不怕了，心里暗暗想：这种感觉真好，真是穿鞋的怕没鞋穿的，胆大的怕玩命的。张口就来：“这是她自找的，老王，你别管，我今天就是要好好的修理修理她，什么玩意嘛，不就是一情妇嘛，大款玩得，我就玩不得？”老王一看这小子犯冲了，也不想管了，一甩手就回警车去养神去了。　　易寒雪一听这话更气了，眼泪珠子一个劲的往地上掉，正哭着呢，手机响了，带着哭泣声接通了电话：“谁。。。谁啊？”　　“HI，美女啊，我是暗影啊，我想好了，你这么能打，我决定等组长回来后，安排你和他大战一场怎么样？所得收益我们55分成，怎么样？你是怎么了？谁欺负你了？你别老是哭啊，你在哪里？我马上来。”　　易寒雪听见暗影的声音，虽然两人接触不多，但也算是认识的人了，就好象遇见了亲人，哇哇大哭起来。　　暗影急了，还以为易寒雪真的遇上危险了，易寒雪这么强的异能战士都出危险了，自己一个人去也不够使啊？还好太紫和紫尘在，三人坐上炎的车子就飞驰跑向事发地点。一路上，警报器都安上了，叫得那个响啊，路边的行人都以为出什么大案了。　　来到易寒雪停车的地方，四人却看见易寒雪的法拉利停在路边，正在那里哭得伤心呢，一个小交警一只脚踩在法拉利的车盖上，哜哜哇哇的在说些什么。　　紫尘眼睛的快掉下来了，我靠，这么凶悍的女人也有人能把她给欺负了？　　四人下了车，走到法拉利车边，询问易寒雪是怎么会事。易寒雪把事情源源本本的说了一遍。　　那小交警见易寒雪来了四帮手也不害怕，嘴里叫得更欢了：“也，厉害，叫了一帮情妇来，是想去开房还是想现场直播啊？”　　暗影一听乐了，这小子比我还厉害啊，嘴吧真够贱的，张口就来，估计读书的时候也是个泼夫类型的。　　太紫可受不了这种讽刺，直接一只手就将小交警给按在地上了。　　这小交警都地上了还不停嘴：“你小子今天是不是吃了春药啊，敢袭警？”　　炎也忍不住了，上去就是两脚，练过格斗的就是不一样，这两脚下去，小交警不叫了，直叫哎哟。　　中年交警见打起来了，急忙向指挥中心报告了一下有人袭警，然后跑上去劝阻。　　紫尘马上拍马屁：“我X，你说住手就住手啊，都把我们老大欺负得这样了，今天不扒他一层皮，我的名字倒着写！”边说边想我表现得这么护主，易寒雪以后不会太为难我吧？说完瞄了瞄易寒雪，估计易寒雪听见了自己说的话，就更显威风，上去把中年交警也打趴下了。　　中年交警躺在地上，心里想：今天不会是遇上黑社会老大了吧？见他们老大老大叫得这么欢，可没听说过一个女的当黑社会老大的啊？这个黑社会老大也太软弱了吧，说几句就哭了。　　易寒雪见打也打了，车子也没什么破损，哭泣声渐弱，抬头劝阻：“算了吧，得饶人处且饶人。我们走吧。”　　正说着，三辆110巡逻车开来停下，从车里跳出13，4个防暴警察，把他们给围了起来，还有一个拿着大喇叭：“你们全部蹲下，马上蹲下。”　　小交警乐了，帮手来了，一下身上也不痛了，一个翻身跳了起来：“我叫你们打我，等着去吃免费饭吧，小子！”说完一耳光向太紫抽去，太紫是何等人物，怎么可能被他抽中，反手一抓，就把小交警的手腕抓个正着，手上一用劲，小交警就跟着跪了下去，可嘴里还不服气：“兄弟们上啊，你们都看见了吧，他们又袭警了。　　防暴警察正准备冲上来，炎酷酷的掏出工作证，暗影很配合的大喊一句：“国安部办案，闲杂人等迅速离开现场。”怎么感觉有点象东场锦衣卫办案的样子啊？　　防暴警察一下全楞住了，一个带着队长肩牌的警官走了上来，接过工作证看了看，马上一敬礼：“遵命，首长同志需要我们在附近警卫吗？”　　暗影摇了摇头，然后三辆110巡逻车迅速的离开了，小交警还在那里挣扎：“我X，他们是假的，他们说什么你们就信啊？我还是国务院总理呢。”　　见这小子这么不老实，紫尘走到他身边蹲下把工作证亮了亮，见小交警不说话了，就用很严厉的口气说：“现在怀疑你勾结外国反华势力，对我国安部高级军职人员进行袭击，辱骂，你现在可以不说话，但你所说的话将作为呈堂供证。”　　这一手玩得漂亮，马上就把小交警给吓住了。　　小交警急忙求饶，边求饶边哭了起来。　　炎示意易寒雪怎么办？易寒雪吸了一口气，看也把这小子吓得够戗：“谁叫我这个人心肠好啊，下次别让我看到你！”说完就和炎等人上车只奔全聚德，开玩笑，别人帮了忙，还不请客表示啊，随便把嘴堵了，免得到处乱传。　　见龙组的车走远了，老王爬了起来，抓住小交警就是一耳光，小交警楞了：“你打我干嘛？”　　“我打你，我他吗的还想杀了你也，你他吗的把我都连累了，国安部的人是你我得罪的起的吗？你小子就等着回去被开吧！”　　老王说完话，气冲冲的开车扬长而去，边开边想这个事一定要全推到小刘头上，回去就马上写报告，不能把自己连累了。　　小交警这时悔恨不已，汪汪大哭，街上的人看见怎么一个小交警站在街边大哭啊，各种传闻又风生水起。　　小交警真想吃个后悔药，可已经晚了，谁叫他小子不长眼，惹了我们的美女大主角呢。　　起9Z点9Z中9Z文9Z网9Z授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第四十三集 边城怪异　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2006-8-14 16:26:00　　本章字数：3779)　　（本集不适宜有心脏病的人）不怕死的开始砸票！　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――　　时间过得很快，夏天到了，北大的天之娇子们都纷纷的换上了夏装，当然最醒目的就是北大的女生，一个个穿着漂亮的裙子，直叫经常借故来北大的暗影大包眼福，眼珠子都好象带上了绿光。　　暗影忍不住低吟了一首小诗：北大美女真风骚，一望过去全没了，暗影走到小路来，一遍白浪一片毛。　　暗影一抬头，发现两只牛，走近看三眼，四只粉拳打上头，呜呜哭得泪长流，惨了惨了，寒雪大魔头。　　易寒雪和韩雪嘿嘿一笑：“看你以后还敢念淫诗！说，无事不登三宝殿，今天你来有什么事吧？”　　暗影急忙说：“有紧急任务，就连龙组长都提前结束假期回来了。”　　易寒雪疑惑了：“我们不是有配发的手机吗？打个电话不就通知了？”　　暗影摇摇头，脸上带着愤慨悲伤的神色接口：“你们还不知道啊，就是林刚和杨鹃还有冰月用电话通知出任务后，在去办案的路上被东突恐怖组织的异能者伏击了，他们去的路线只有田头知道，田头估计是电话被窃听了。为了保证这次任务的完成，所以叫我来找你。”　　易寒雪当时就麻木了，这几个月的相处，已经让易寒雪把林刚等人当着了最好的朋友，还有冰月，那么上进的有理想的一个青年也死了，易寒雪悲痛得都哭不出来了。　　韩雪听说出任务这么危险，心跳个不停，紧紧的把易寒雪的衣服抓住，好象一松手，易寒雪就会消失一样。但事不易迟，易寒雪轻轻的抱了一下韩雪，脸带着不舍和悲伤：“韩雪，我会平安的回来的，我向你保证。林大哥他们的仇还等着我去报，我走的这段时间照顾好自己，有什么事解决不了的，就去找田头。”　　说完这些话，易寒雪用力的拉掉韩雪的手，头也不转的上了车，和暗影向基地开去。　　到了基地后，才知道事情的整个经过：新疆这一个月来，连续发生杀人事件，但在现场根本就找不到一丝罪犯的痕迹，死者全部都是脑袋被利刃状的武器割断，死者全部都是新疆边境县的县一级领导，全部是部队转业军人，东突恐怖组织宣称对此事件负责。新疆公安厅向国安部紧急求援，龙组就派出了以林刚为首的三名异能战士，可到达新疆乌鲁木齐的当晚就遇害。　　林刚等人遇害的消息一传回龙组，虽然大家都知道将军难免阵上亡这个道理，但在场的龙组成员一下全哭了，就连最冷酷的太紫都哭得跪在地上久久不能起来，就算是五年前的抓捕东突最高领导人的时候，龙组也不过只阵亡了一名异能战士，这次的事件怎能不让大家悲愤。　　田头仔细的研究了从遇害现场带回来的情况，推断当时遇袭的时候，林刚三人正在房间里开研究会，房间里只有一面镜子被击坏，其他地方均没有被破坏的痕迹，说明杀手的身手十分之敏捷，龙组出手最快的冰月都遇害，就可以证明这一点。　　田头和智囊团做出以下安排，由龙组组长龙十三带队，队员易寒雪，钱小民。　　太紫和紫尘大为不满，一直叫嚷为什么选钱小民去都不让他们去。　　田头直接就发火了：“你们两个还象个军人吗？你们去还不是送菜，对手身手极为敏捷，必须要他们这种能够瞬发异能的才能去，你们两个还没出手可能就被人挂了。”　　一顿枪炮把太紫和紫尘批得灰头土脸的，但为官之道是给了大棒还要给个甜点，以后的事还要靠手下来做也，田头缓了缓语气：“我知道你们想给战友报仇，可是也要考虑实际情况，对上级的命令要坚决服从，你们做不做得到？！”　　太紫和紫尘马上立正：“做得到！”　　田头安抚好了两个刺头，又对正准备出发的三人笑了笑：“我希望去的是三个，回来也是三个，我不要躺着回来的！你们能不能!!做到！！”　　龙十三，易寒雪，钱小民大声的回答：“坚决完成上级交给的任务。”　　田头欣慰的笑笑，大声道：“出发！”　　龙十三等人乘坐国安部的专机，连夜赶到了乌鲁木齐，谢绝了新疆公安厅的宴请，庚即开始了调查，而且随时戒备，以防止杀手的刺杀，可在乌鲁木齐连续调查了三天也没一点线索，也没杀手来刺杀。可这三天新疆边境的县城又发生十多起杀人事件。　　龙十三等人合计了一下，估计敌人还不知道他们的到来，就离开了乌鲁木齐回到边境县城了。　　三人觉得这样等下去不是办法，决定打草惊蛇，只要敌人知道他们来了就一定会来刺杀的。　　龙十三找公安厅要了一辆越野车，随即就向边境县城开去。　　说实话，新疆的公路是全中国最平坦的公路，易寒雪在路上就看见一辆拖拉机后面居然挂了20多个拖斗，在内地的话，最多挂三个就开不动了。易寒雪不由得为新疆的优越交通条件感叹。龙十三可能过了这几天心情好些了，就开口说话了：“这么美丽的土地上，怎么老有人想着杀戮和死亡呢，难道把家乡建设好就是罪过吗？真不知道这些分裂分子怎么样的？”　　钱小民甩着小脑袋，带着特有的变声期的音调：“这些人只想着自己当皇帝啊，全是大坏蛋。”说完还挥了挥小拳头，这可爱的模样把龙十三和易寒雪全逗乐了。　　易寒雪想逗逗钱小民：“小民，你说你长大了的理想是什么？告诉姐姐好吗？”　　钱小民好象在回忆什么似的，嘴里喃喃的说：“我希望天下的小朋友有一个妈妈，一个爸爸，都能幸福的在一起。”　　龙十三摸了把泪，声音略带沙哑悄悄的给易寒雪说：“小龙的爸爸在5年前的那场抓捕行动中为了掩护我牺牲了，后来小民的妈妈听说这个消息后悲伤过度，二年前过世了。我对不起这孩子。”　　易寒雪听着听着，眼眶里就浮出了一层雾水，小民的爸爸为了国家牺牲了，我一定要把这孩子保护好，易寒雪心里暗暗的下了决心，并动情的对钱小民说：“小民，以后你就把我当着你的亲姐姐吧？好不好？”　　钱小民高兴得差点跳下车去，兴奋的大叫：“我有亲姐姐了，我有亲姐姐了。”　　易寒雪急忙一拉小民，责骂道：“小心啊，掉下去，摔坏了，姐姐要心痛的。”　　小民在座位上坐好后，还把易寒雪的手拉着，生怕这个姐姐掉下车去了，倒还一点不担心自己。　　钱小民在心里对自己说：小民，你是男子汉哦，这次任务这么困难，你一定要保护好姐姐哦。小民你行的，你是最棒的！　　三人开车急驶在平坦的公路上，公路边上不时的出现成群的黄羊，直把从来没见过黄羊的易寒雪和钱小民高兴得大叫，龙十三开着车，只好忍受这一阵高过一阵的嘈闹声。　　开了5个多小时，一座带着古朴风味的边境小城出现在视野里，目的地到了。　　观察着边城的易寒雪不知道自己的命运又将发生一次转折。　　三人到了边城也没惊动警方，谁知道警方内部有没有内奸啊？　　看着街上的人群，里面还有不少的老毛子（俄罗斯族），龙十三感叹一句：“这里虽然不是开放的边贸城市，可这里的私下交易是很多的，间接的让这座小城繁荣起来，可敌人刺杀这里的县级领导人就是想把这座小城控制在自己的手里。”忘了说了，龙十三原来经常到新疆出任务的，对这边的情况很熟悉。　　易寒雪心里也感叹：谁知道这繁荣的小城里，居然暗藏杀机。　　三人写了个旅馆住下，但一走进这旅馆，钱小民就悄悄的拉了拉易寒雪：“姐姐，我感觉这里的杀气好重哦。”小孩，尤其是有异能的小孩对未知的危险是很敏感的。　　易寒雪轻轻的拍了拍钱小民的手：“别怕，姐姐在这里，谁也伤不了你的。”　　龙十三为了防止被敌人各个击破，就以夫妻带着小孩来做生意为名写了一个房间。　　不过易寒雪看上起确实年轻了一点，而龙十三面带老相，别人一看明显的老夫少妻，那服务员的目光好象在说：你老公究竟行不行啊。　　易寒雪被看得脸都红了，龙十三也尴尬的咳了咳，拉着两人就进了房间。　　进了房间，钱小民很快的就发现一个问题，“姐姐，姐姐，怎么这里这么多镜子啊？”只见床头一面穿衣镜，窗户边一个梳妆镜，就连墙上也有两面镜子。　　易寒雪和龙十三也不疑有它，以为是这店主的细心所在，到处安上镜子，梳头都方便多了。　　接下来的几天时间里，三人到处打听情况，终于引起了有心人的注意。　　晚上三人都是合衣而睡的，因为这里的白天的天气十分炎热，钱小民就喝了不少的冷饮，晚上被尿涨醒了，上了个厕所回来，愕然发现，床头的镜子里映出一个黑衣人手持一把长一尺有余的利刃向床上熟睡的易寒雪走去，而现实的床边根本没有一个人。　　这诡异的事情让钱小民张大了嘴，心里想喊姐姐快起来，有人要害你，可一个字也叫不出。　　眼看利刃已经靠近姐姐的身体，钱小民大急，颤抖着将食指放入嘴里狠狠的咬了一下，剧烈的疼痛把僵硬和麻痹一驱而散。　　钱小民大喊：“姐姐！快起来有人要杀你！！”　　易寒雪虽然熟睡，但随着钱小民的这一身大喊，在睡梦中感觉到一股莫名的危险卷袭而来，双眼紧闭一个翻身，抱住龙十三就翻下了床。　　龙十三也醒了，睁眼就看见镜子里的黑衣人在镜子里拿着利刃迎面向易寒雪扑来。　　易寒雪下意识的一挡，怪异的事情发生了，随着镜子里黑衣人的利刃划下，易寒雪挡在半空的手臂在空气中绽出一股鲜血。　　这杀手的异能居然是在镜子中显身杀人，简直叫人防不胜防！　　起2C点2C中2C文2C网2C授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第四十四集 明察暗访　　(起5C点5C中5C文5C网更新时间：2006-8-14 16:27:00　　本章字数：3511)　　今天一共更新了十四集，希望兄弟们继续支持我，继续拿票砸我，入不入VIP无所谓，我又不缺那几个钱化，可气的是居然说我这书没商业因素，不让我进三江阁推荐，我承认我没名气，但有这么多兄弟支持我啊，为了兄弟们，没票我也要多多的更新，只要你写点书评，免得我的精华留在手里浪费了，上周有30个精华没加完，浪费啊。　　―――――――――――――――――　　龙十三一个鲤鱼打挺翻身起来，就向镜子扑去，双手带着神秘的黑光按向了镜子，那镜子中的黑衣人一个不防，正被龙十三按住手臂部分，只见玻璃和手臂瞬间消失了，镜子中间出现一个大洞，镜子中随即传来一声痛叫声，一只拿着利刃的右手从碎玻璃中掉了出来，伤口上还冒着热气。　　龙十三舒了一口气：“还好小民发现了，不然我们三个今天也躺这里了。那个杀手被我伤了一条手臂，伤得不轻，可惜跑掉了，看来这几天他是不会出面了。”　　易寒雪这才真正的见识到组长的实力，吞噬异能实在厉害，可以吞噬靠近他的一切东西包括近身的异能灵力。　　钱小民这时大叫：“姐姐，你受伤了，我来帮你包扎。”　　易寒雪这时才感觉到右手臂剧烈的疼痛，不禁痛叫一声，钱小民看来是经常干这个的，把易寒雪的手臂包扎得十分标准，上面还打了个蝴蝶节。易寒雪运了运异能，感觉手臂受伤对异能运用影响不大，就放下了心。　　龙十三遗憾的说：“哎，要是林刚还在就好了，保证能把他们的老窝找出来。”　　一句话出来，在场的人都沉默了。　　这时易寒雪灵光一闪，想起了什么，就说：“既然他们要控制这座小城，当地政府里一定有他们的人，就算他们的人当不上一把手，可新来的领导怎么也没有他们熟悉情况啊，还不是变相的把小城控制了。查查剩下没有被刺杀的领导，就知道是谁了。”　　龙十三一拍大腿，送上一顶高帽子：“小易，看不出啊，北大的高才生就是不同，一下就想到了问题的关键，厉害厉害啊。”　　易寒雪马上反击：“组长别夸我了，是个人就会想到的。”龙十三马上晕了，变相骂我不是人啊。　　经过一天的暗访，龙十三把没有被刺杀的领导名单全摸清楚了，可望着名单，三人犯愁了。　　名单上有可能接任一把手的有两人，一人是县公安局长巴拉提.鲁达，回族人，一人是县政府办公室主任孙新，汉族人。　　两人都有嫌疑，不过身为回族人的巴拉提.鲁达的嫌疑大些，因为东突组织里面全是回族人，极度仇视汉人，怎么看孙新嫌疑也小些。但是他的县政府办公室主任一职是二个月前才上任的，上任后就连续发生刺杀事件，而巴拉提.鲁达做公安局长都有十多年了，亲手逮捕了不下二十名东突份子，把他们送上了断头台。　　你说有嫌疑两人都有嫌疑，你说没有嫌疑两人都没有嫌疑，这个就叫龙十三和易寒雪头痛了，钱小民是不管这些的：“我是小孩嘛，这些大事是大人做的。”　　两人商量了半天，最后决定不再隐藏行踪，反正杀手已经知道他们来了，不如正面和嫌疑人接触，看能不能调查出什么蛛丝马迹。　　于是三人决定先去接触县公安局长巴拉提.鲁达，车子开入县公安局后，龙十三不由的点了点头：“看来这个局长不简单啊，这里的布置是内紧外松，表面上根本看不出什么，其实你只要进到公安局里就已经被严密监视了。”　　龙十三叫省公安厅提前通知了县公安局，他们一下车，一个高大威猛的警官就迎了上来，一把就把龙十三的手握住了：“欢迎欢迎啊，我就是县公安局长巴拉提.鲁达，你们就叫我的名字吧，我都等急了，你们来了就好了，那些东突小丑再也不能猖狂了。”易寒雪从一下出就把巴拉提.鲁达注视着，观察着他的一举一动，每句话都要分析一下，可发现他的神色是那么的真诚，笑容是那么的开心，一点也不作假，看来他确实不知道我们早已到了，而且和易寒雪握手的时候一点也不带有平常男人的那种色光，只是稍微惊异了一下易寒雪的艳色，可真算得上一个光明磊落的好汉子。到了巴拉提.鲁达的办公室，却发现两个六七岁的小孩在那里打闹，巴拉提.鲁达一见就大声的教训：“我说你们两小子，不在家好好做作业，跑爸爸办公室来添乱啊。”话虽严厉但脸上带着慈祥，两个小孩齐齐扑上来，大叫：“爸爸爸爸，我们作业都做完了，你又不准我们出去玩，我们只好来找你了。”巴拉提.鲁达用手摸摸两个孩子的头，轻声的说：“爸爸现在和叔叔阿姨有事要办，你们去院子里玩好吗？”这时钱小民露出羡慕的目光，不过随即消失：我不是还有姐姐吗？　　两个孩子出去后，巴拉提.鲁达对龙十三等人抱歉的笑笑：“这两个兔崽子就是爱玩，不过在班上成绩还不错，也算我对得起他们的父母了。”说完暗自伤神起来。　　易寒雪惊异的问：“巴拉提.鲁达大叔，那两个孩子不是你亲生的啊？”　　巴拉提.鲁达微带悲伤的神色说：“他们是我的一个汉族战友的孩子，他在执行任务的时候被东突份子发现，活活的烧死了。他的妻子也在那场骚乱中丧生了，我原来受过伤没有生育能力，就把他们收养了。”　　这几句话彻底打消了龙十三等人对他的怀疑，是啊，这么光明磊落的汉子，对战友的孩子视为己出，这样的人可能是东突份子吗？　　龙十三把自己对东突份子刺杀县一级领导的怀疑全说了出来，还谈了对县政府办公室主任孙新的怀疑。　　巴拉提.鲁达一拍大腿：“我是说这段时间这个孙新怎么鬼鬼碎碎的，这个人本来就作风不正，还经常收取别人的贿赂，县上的领导被刺杀后，由他暂时主持全面工作，有几次我追查东突份子行踪的时候都被他叫去开会，导致东突份子全跑了。”　　龙十三再了解了一些其他情况，就决定去找孙新调查一下，走的时候龙十三吩咐巴拉提.鲁达：“你一定注意自己的安全，杀手是用镜子杀人，警局里的镜子全部毁掉。”　　巴拉提.鲁达表示有什么事一定要通知他，他好提供支援。　　来到县政府办，工作人员还以为是来要求解决问题的，一脸的鄙视神色，在龙十三出示了工作证后，立马满脸献媚的神色，听说是来找主任的，一溜烟就跑了出去找孙新去了。　　孙新一进门，眼珠子就盯在易寒雪的身上了，那淫秽的眼神就好象要把易寒雪的衣服脱下来一样，易寒雪感觉全身都不舒服起来，冷冷地哼了一声，在易寒雪最新领悟的重力场的变种声波场的作用下，这声如同炸雷在孙新的耳边炸开，把这个色狼给吓得坐到地上去了，虽然这个异能现在威力很小，但吓吓区区一色狼还是绰绰有余了。　　龙十三微微一笑，伸手把孙新拉了起来：“孙主任，怎么这么不小心啊？”　　孙新讪笑着：“意外意外。”　　龙十三也不给他废话，开门见山的就说了：“我们是国安部派来调查这次的针对县级领导刺杀事件的。”孙新好象没有一点情绪波动，满脸堆笑：“欢迎之至啊，国安部的领导来到我们这座小城，我们真是蓬壁生辉啊，今天晚上小弟做东，给领导们洗个尘。”　　龙十三半推半就的答应了。　　宴席是在县招待所里办的，看来这个孙主任，还挺会享受，宴席上全是山珍海味，在这个边境的小城可真不容易啊。　　易寒雪一回到旅馆，当即就向龙十三汇报了自己的发现：这孙新好象早知道我们已经来了，而且当我们说是来调查此案的时候，他连一点悲伤也没有，晚上还大摆宴席请我们吃饭。加上巴拉提.鲁达所说的情况，可以确定孙新已经被东突控制了。　　龙十三当即做出决定，决定打草惊蛇第二步由巴拉提.鲁达派人明目张胆的对孙新进行监视活动，孙心必知道自己被怀疑了，在情急之下一定会找东突份子商量对策，而龙十三等人就在暗中监视。　　可没想到巴拉提.鲁达派人监视了三天，孙新发现后，就直接找巴拉提.鲁达抗议，质问为什么派人监视他？而巴拉提.鲁达机警的回答说派出的人是暗中保护孙新安全的。　　易寒雪不禁对自己的判断怀疑了，难道孙新只是一个贪图女色的贪官？　　龙十三叫易寒雪不要这么早下判断，三人决定继续监视孙新。　　果不其然，第五天的时候，孙新开着一辆桥车出了城，龙十三等人庚即尾随其后，孙新开车来到一个荒芜的小山坡，山坡上连一棵草也没有，有的只是一个个巨大的岩石。　　炙热的太阳晒在身上，汗水止不住的把衣服全打湿了。　　龙十三等人在远远的观望，只见那孙新在一块岩石的后面放下一件东西，然后若无其事的开车按原路返回了。　　龙十三等人等孙新的车开得看不见了，就急忙将车开近小山坡，来到孙新放东西的地方。　　一封信放在那岩石的后面，易寒雪跑在第一个，不疑有它，急忙拿起信，拆开就看，只见里面有一张信签，上面写着五个大字：你们死定了！　　好书尽在www.cmfu.com　　第三卷 龙组恩怨 第四十五集 生命之最后一击　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2006-8-14 18:40:00　　本章字数：4438)　　哈哈，兄弟们，这集是今天更新之第十五集了 ，有了各位兄弟的大力支持，小弟今天是异能大爆发！现在开始改变要求了，偶只要点击！！大量的点击，当然，兄弟你有多余的推荐给小弟我，小弟也是感谢的，如果你今天恰好用完了推荐，也没事，我们还都是好兄弟，是不？还有就是这集不是大结局！请不要误信传言！谢谢合作，不然国安部特调组找到你的头上来，小弟是担不了这么大的干系的。　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――　　感情比较丰富的女生大大就不要看这一集了，我写的时候自己就流泪了，不要骂我!砸我就可以了。　　…………―……―%―%―%―%―*%―*%―%……―*%―*%―*%――%―……―……―……―　　看见这五个大字，易寒雪等人大吃一惊，龙十三反应最快，大叫一声：“我们中计了，快走！”　　这时，一阵得意的大笑声传来：“哈哈哈哈哈哈，看来龙组也不过如此，明年的今天就是你们的忌日！”随着大笑的传来，只见三个长得一般高矮一模一样的身穿白色回族服装的年轻人，缓缓的走上山来。　　龙十三见对手已显身，冷冷的一笑：“你们就是东突的近来最活跃的星座三剑客吧？不知哪位是山羊座之圣剑阿罗？哪位是白羊座之水晶墙阿天，哪位又是天蝎座之真红之毒阿魔？”　　中间的白衣人哈哈一笑：“想不到龙组老大也知道我们三剑客的一点点威名？在下不才添为老大阿罗。”左边的白衣人酷酷的说：“那位漂亮的姑娘，帅哥哥我叫阿天，你不要忘了哦。”而右边的白衣人一句话也不说，当然他不说，龙十三也知道他叫阿魔了。　　龙十三死死得盯着阿魔，他知道阿魔的异能是可以在任何接触过的东西上下毒，让人防不胜防。　　这时一句话没说的阿魔开口了：“时间到了，那位姑娘难道没感觉？毒发的时间过了吧？”　　易寒雪这时，突然感觉到手有点麻痛，低头一看，整个手掌都黑了，黑气顺着手腕就向上慢慢的游动，好象这黑气有生命似的，不停的吞噬未被染黑的肌肤，被染黑的地方一点知觉也没有了。　　龙十三大惊：“寒雪你中毒了！”　　易寒雪知道如果不能在短时间内打倒三剑客，毒气一攻心，三对二，龙十三和钱小民就完了。　　易寒雪意念一动，调动异能强行压制毒性的发作，悬浮在半空，手是不能用了，双脚连踢，一窜重力球向阿魔等人射去，这重力球是易寒雪看见冰月改进自己的异能后想出来的，因为自己的重力场范围不能无限的扩大，遇上能远攻的异能者就吃亏了，被重力球击中后，重力球会反复的转变力场，正反重力的反复变换足以让一辆坦克变成粉末。　　三剑客见易寒雪来势凶凶，哪里还不知道厉害，三人分散开来，向易寒雪发动攻击。　　龙十三双手一错将阿天拦下了，两人就碰碰的打了起来，虽然龙十三的吞噬很厉害，可阿天的异能是水晶墙，吞噬不能一下将阿天身上的水晶墙一下吞噬完的话，水晶墙马上又长了出来，阿天全身上下长出水晶刺，龙十三反而被逼得连连后退，身上慢慢出现一道道伤痕。　　而阿魔则向易寒雪扑来，双手带着绿色的火焰连连挥动，一团团的毒火向易寒雪杀去，两人倒是斗得势均力敌。　　而形势最好的却是钱小民，只见他拼命向阿罗扑去，嘴里大叫：“你们敢对我姐姐下毒！我和你们拼了。”阿罗可是仔细的收集过此三人情报的，知道钱小民的异能是回归童年，回归童年是什么意思？只要你被钱小民碰着任何地方，对不起，你的年龄至少倒退10年以上，而你的异能也是绝对的倒退到你十年前的状态，最可怕的是这个异能的作用时间是随机的，有可能让你一辈子都恢复不了。　　阿罗随时可以用双手化成的利剑将钱小民撕成碎片，可他不敢，就算杀了钱小民，钱小民的异能也能在他死亡之前马上变回十年前甚至变成婴儿都说不定，这个滋味想想就发抖，不好受啊。　　面对钱小民的疯狂扑击，阿罗把双手都变了回来，万一一个不小心把他杀着了，就惨了。阿罗被钱小民追得是上天无路，下地无门啊，心里可是郁闷极了，我可是号称世界第一锋利的圣剑啊，今天可是丢大脸了。　　这人心里一急，往往会出现奇迹的，包括所谓的坏蛋也是这样。　　阿罗的异能在这时居然进化了，艾俄罗斯之圣箭出现！　　只见一只只闪耀着白光的光箭向钱小民射去，阿罗虔诚的赞美：“伟大万能的真主啊，我爱死你了。”　　这下形势对易寒雪等人急剧不利，钱小民一个躲闪不及就被光箭射穿了几次，鲜红的鲜血流满了全身。　　而龙十三也是身上也是血流满身，三剑客们兴奋极了，今天要是将龙组最厉害的三人击毙的话，其他的异能者也不敢违抗他们的旨意了，他们在东突里的地位就会上升一大截。　　易寒雪听见钱小民被光箭射穿时的痛叫，心都莫名的痛了起来，急忙转头一看，见两人形势危急，却被阿魔一连窜的毒炎击中，全身燃烧起来。　　形势到了万分危急的时刻，易寒雪知道自己不能倒下，任由自己的愤怒无限的提升，毒炎燃烧的更猛烈了，易寒雪心中只抱着一个信念：击杀三剑客，保护好龙十三和钱小民。　　龙十三看见全身带着绿色毒炎的易寒雪悬浮半空不动，任由阿魔的毒炎不停的打来，龙十三都快疯了，完全和阿天硬拼起来，十个回合不到，被阿天一掌击飞数百米，而阿罗狂笑着：“让我送你去陪伴你老大吧，哈哈哈哈。”双手一运，一只巨大的光锤浮现半空，直向躲避不及的钱小民打去，钱小民被这一下击飞，口吐着鲜血向龙十三掉落的地方飞去，和龙十三叠起罗汉。　　易寒雪这时动了，她放弃了压制毒性，将全身的异能集中在口部，星座三剑客正准备联手将最后的一个龙组成员易寒雪干掉，就好打道回府了。谁知竟然发现易寒雪缓缓的张开了小嘴，随着小嘴的张大，嘴里一团急速震动的光团正在飞快的长大。星座三剑客不由而同的全身冒出了冷汗，一种极度不祥的预兆浮现在他们三人脑子里，巨大的恐慌都快让他们全身麻痹了，这是异能者遇见极度危险之前的症状。　　周围满部着巨石的戈壁里，各种动物纷纷钻出洞穴，拼命的向远离易寒雪的方向爬去，只见满地的蝎子，蜘蛛，沙鼠，蜥蜴，毒蛇等沙漠动物向远方急速的离开。　　阿天不愧为三剑客老大，很快就反应过来了，声音颤抖着对着其它两人大叫一声：“快跑。”　　可是已经来不及了，话音未落，光团爆炸了，一阵阵肉眼可见的音波以易寒雪为中心，铺天盖地的向四面八方冲击而去，尖锐的音波撕裂着一切肉眼可见的物体，无情的震荡充斥着整个空间，星座三剑客在第一阵音波的冲击中就化为灰烬，他们在生命中的最后一刻浮现在脑海里的是一句话：不该和龙组的作对啊。　　连续三百六十五道音波蚀虐着大地，小山丘化为粉末，戈壁里的巨石化为粉末，以易寒雪为中心，形成了一个面积一千多平方公里圆形沙漠，和其他沙漠不同的是，这里永远不会有任何生物植物生存了，这里的沙都要比其他地方的沙细很多很多，沙漠一直连续到离中心有30多公里远的边境小城。巨大的音波使小城里的所有电器，玻璃齐齐炸裂。　　这就是易寒雪生命中的最后一击：生命音波之禁区！　　易寒雪在空中悬浮一会，一动不动，就好象一个下凡的仙子，身影是那么的娇柔。　　一阵轻风刮来，她的身体象被东西拨了一下，轻轻的飘向了地面，身体被烧得可以在空气中漂浮了，可见她现在身体的重量有多轻，飘到地面，又一股风好象顽皮的孩子，迎面吹来，轻轻的一顿，易寒雪的身体就象风中的轻烟消散而去。　　在易寒雪发动生命中最猛烈一击的时候，潜意识里执行了保护龙十三和钱小民的指令，令两人在离音暴中心几百米的地方也躲过了被化为粉末的命运。　　龙十三和钱小民缓缓醒来的时候，正看见易寒雪被风化为烟尘，龙十三大喊：“不，不要！”钱小民一动不动，只脸上到处横流着肆意的眼泪，良久才爆发出一声大喊：“姐姐！姐姐！”痛哭声笼罩在这个新兴沙漠的上空，久久不能离去。　　（一个月后，我国安部暗藏在东突组织里近15年的S代号石头ZZ的级间谍冒着被暴露的危险，冒死发回国安部特调组一个情报，情报如下：在一个月前的位于边境小城三十多公里处发生的不明灾难，导致东突组织设在该地戈壁里的亚洲异能训练中心被摧毁，东突组织异能者在该地的全灭，统计如下A+级的4名，A级的3名，A-的3名，B+级到C-级的共23名，D+以下的共77名，这一事件发生后，东突组织的异能战士基本上全灭。报告完毕。）　　易寒雪化为烟尘的时候，远在北京的韩雪这时正在上课，心里正担心着易寒雪，心里正暗暗埋怨：这个死人这么久，怎么一个电话也不给我打，等回来的时候就不理他，急急他。　　突然间一阵剧烈得让人不能呼吸的悲伤向她袭来，好象生命消失了一半，怎么也抓不着，易寒雪的声音好象从遥远的天堂飘来：“韩雪，我的爱人，我即将远行，到一个没人回来过的地方，不要悲伤，不要哭泣，我们有缘还会见面的。亲亲我的宝贝好雪儿，永远爱你的寒雪。”　　顿时韩雪在课堂上痛哭起来，那哭声足可以感动天地，让日月变色，她心里隐约的知道了一些：易寒雪可能再也不会回来了！这绝不是幻觉，那声音的真实，就好象易寒雪就在身边一样。　　课堂里顿时大乱，谁也不知道发生了什么事，谁也不知道韩雪为什么会痛哭，谁也不知道一名最英勇的铁血战士在遥远的边疆为了祖国的安危和他们的幸福献出了年轻而宝贵的生命！　　正在寝室里睡觉的小黑，突然醒了，大声的咆哮，眼睛流下鲜红的血液，它知道自己的主人离开了这个世界。　　话说龙十三和钱小民虽然身负重伤，但以异能者的体质再怎么也比普通人坚持得久啊。　　巴拉提.鲁达在音暴停止后，见龙十三等人一直不归，就马上对孙新强行逮捕，孙新可是个典型的墙头草，一吓就怕了，什么都说了出来。　　巴拉提.鲁达听说龙组人员有可能被暗算，急忙亲自带队对沙漠进行了搜索，很幸运的是，第二天就找了伤痕累累的龙十三和钱小民，可钱小民死活不要愿意离开这里，龙十三没法，只好将他打晕，巴拉提.鲁达知道易寒雪阵亡后也悲痛的叹了一句：“多好的姑娘啊，就这么走了。”　　两人在小城医院简单包扎了一下就被紧急送往乌鲁木齐军区医院去了，在医院包扎的时候还发生了一段小插曲，护士小姐给钱小民脱去沾满血迹的衣服时发现，钱小民居然是一个不折不扣的小女孩。　　在乌鲁木齐军区医院抢救的时候，韩雪在杨军，张大海的陪同下也乘坐紧急调派的专机前往乌鲁木齐，一方面是去给两人治疗，一方面是想亲眼证实一下，她总抱着点飘渺的希望，万一易寒雪突然跳出来说这是个玩笑，想着这些，韩雪的眼泪又止不住的向下掉。　　看见韩雪止不住的眼泪，杨军和张大海也不禁眼眶湿了，小黑一反常态，不再睡觉，只静静的躺在韩雪的怀里，不时的发出呜鸣声，好象是在吊念自己的主人。　　治疗好龙十三和钱小民后，五人坐车前往那片新兴沙漠。　　　　起5K点5K中5K文5K网5K授权发布好书尽在www.cmfu.com　　第四卷 结尾 第四十六集 结尾　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2006-8-15 1:28:00　　本章字数：2224)　　在路上钱小民知道韩雪就是姐姐的恋人后，就象到了亲人一样，抱着韩雪就大哭了起来：“韩姐姐，都是我不好，我拖累了姐姐，都是我不好，呜呜呜。”　　韩雪也默默的哭了起来，又因为钱小民对易寒雪的依恋感到亲切，就说：“以后我就是你的姐姐，好吗？”　　钱小民边哭边点头，车上的悲伤好象感染了天地，天都阴了起来。　　车开到了当日战斗的地方，韩雪一下车就感觉到这里到处都带着易寒雪独特的气息，易寒雪离开时的传音就好象时刻在耳边回荡，“寒雪！你回来吧！呜呜呜。。。。”　　在场的所有人都流下了悲痛的泪水，龙十三等人暗暗发誓一定要替易寒雪报仇，不灭东突誓不为人！　　这时异变发生了，小黑对天狂叫三声，一阵黑雾袭来，小黑再度变身为地狱三头犬，三头六目，身高十米有余，浑身的冥火直冲云霄。这变故都把在场的人惊呆了，除了易寒雪和炎谁也没见过小黑的变身。　　身高四米有余的地狱三头犬，六目一睁，每只眼睛里射出一道绿光，绿光汇聚到一起，一座高二十多米的带着古朴的花纹，上面浮现着无数鬼魂挣扎的身影，痛苦的鬼哭狼嚎之声随即传出，龙十三都不禁倒退几步，好象这门有一种怪异的吸力。　　原来这就是传说之中的地狱之门，唯一能够打开这座大门的只有地狱之门的守护者地狱三头犬，小黑见唤出了地狱之门，不由得如同回到了家乡，禁不住心中的喜悦，长啸一声，顿时天地变色，无数的乌云向这沙漠中心汇集而来，龙十三等人一个不提防被这啸声惊倒在地。　　小黑好似嘿嘿笑了几声，只不过是汪汪汪而已，随即纵身一跳，地狱之门缓缓打开，小黑消失在那大门之后。　　地狱之门缓缓的又关上了，韩雪不知道小黑唤出这门有什么意图，但知道必和易寒雪有关，但这和易寒雪有关的小黑一消失，韩雪知道自己身边再也没有可以寄托对易寒雪情思的东西了，这几天的疲惫缓缓袭来，眼一黑昏了过去。　　龙十三等对韩雪的晕倒按下不提。不然各位兄弟又会说我把主角害死了。　　我们从易寒雪倒下后说起。　　易寒雪在发出生命中之最后一击后，全身就没有一点知觉了，阿魔的毒炎已经将她的全身器官烧成焦碳状，生命的气息一点点的从她的身上消失，她身上残存的力场支撑着她的身体，不那么早的倒下，维护了一名异能战士的尊严。　　当力场的渐渐消失，轻风的袭来让她再也支持不住，用生命最后的气息向远在京城的韩雪发出了最后的留言，随即随风飘散在空中。　　虽然身体消失了，可坚强的意志使她意识依然存在，她感觉自己好象又一次进入了时空通道，向那未知的方向飘去。　　本书结束！　　兄弟们88。　　在路上钱小民知道韩雪就是姐姐的恋人后，就象到了亲人一样，抱着韩雪就大哭了起来：“韩姐姐，都是我不好，我拖累了姐姐，都是我不好，呜呜呜。”　　韩雪也默默的哭了起来，又因为钱小民对易寒雪的依恋感到亲切，就说：“以后我就是你的姐姐，好吗？”　　钱小民边哭边点头，车上的悲伤好象感染了天地，天都阴了起来。　　车开到了当日战斗的地方，韩雪一下车就感觉到这里到处都带着易寒雪独特的气息，易寒雪离开时的传音就好象时刻在耳边回荡，“寒雪！你回来吧！呜呜呜。。。。”　　在场的所有人都流下了悲痛的泪水，龙十三等人暗暗发誓一定要替易寒雪报仇，不灭东突誓不为人！　　这时异变发生了，小黑对天狂叫三声，一阵黑雾袭来，小黑再度变身为地狱三头犬，三头六目，身高十米有余，浑身的冥火直冲云霄。这变故都把在场的人惊呆了，除了易寒雪和炎谁也没见过小黑的变身。　　身高四米有余的地狱三头犬，六目一睁，每只眼睛里射出一道绿光，绿光汇聚到一起，一座高二十多米的带着古朴的花纹，上面浮现着无数鬼魂挣扎的身影，痛苦的鬼哭狼嚎之声随即传出，龙十三都不禁倒退几步，好象这门有一种怪异的吸力。　　原来这就是传说之中的地狱之门，唯一能够打开这座大门的只有地狱之门的守护者地狱三头犬，小黑见唤出了地狱之门，不由得如同回到了家乡，禁不住心中的喜悦，长啸一声，顿时天地变色，无数的乌云向这沙漠中心汇集而来，龙十三等人一个不提防被这啸声惊倒在地。　　小黑好似嘿嘿笑了几声，只不过是汪汪汪而已，随即纵身一跳，地狱之门缓缓打开，小黑消失在那大门之后。　　地狱之门缓缓的又关上了，韩雪不知道小黑唤出这门有什么意图，但知道必和易寒雪有关，但这和易寒雪有关的小黑一消失，韩雪知道自己身边再也没有可以寄托对易寒雪情思的东西了，这几天的疲惫缓缓袭来，眼一黑昏了过去。　　龙十三等对韩雪的晕倒按下不提。不然各位兄弟又会说我把主角害死了。　　我们从易寒雪倒下后说起。　　易寒雪在发出生命中之最后一击后，全身就没有一点知觉了，阿魔的毒炎已经将她的全身器官烧成焦碳状，生命的气息一点点的从她的身上消失，她身上残存的力场支撑着她的身体，不那么早的倒下，维护了一名异能战士的尊严。　　当力场的渐渐消失，轻风的袭来让她再也支持不住，用生命最后的气息向远在京城的韩雪发出了最后的留言，随即随风飘散在空中。　　虽然身体消失了，可坚强的意志使她意识依然存在，她感觉自己好象又一次进入了时空通道，向那未知的方向飘去。　　本书结束！　　兄弟们88。　　已经写了不少了，准备写完了，再上传，免得太监，呵呵。　　好书尽在www.cmfu.com<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>2                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>